书包每个82元，笔盒每个18元，现在想全班32人每人买一套，一共需要多少钱？
小明今年8岁，6年后妈妈的年龄是小明的3倍，妈妈今年多少岁？
医生给爷爷开了一瓶药，药瓶标签上写着“0.2mg（毫克）*252片”．医生开的处方上写着：“每天3次，每次0.6mg，7天为一个疗程．”医生给爷爷开的药可供爷爷服几个疗程？
一堆钢管，每相邻两层都相差1根，最上层2根，最下层8根，这堆钢管共多少根．
买服装买3件衣服和5条短裤的钱同样多，每条短裤39元，每件衣服多少元？
12*（(1/6)+(3/4)）=．
一只蝴蝶0.3小时飞行了6.3千米．这只蝴蝶每小时飞行多少千米．
一个数的25%等于14与16的和，求这个数．
4一班有男生20人，相当于女生的(2/3)．女生有多少人？
甲、乙两辆汽车分别从相距460千米的两地同时出发，相向而行．甲车每小时行60千米，乙车每小时行40千米．乙车在行驶途中因事故停留1小时．两车几小时后可要在途中相遇？
在一个减法算式中，差与减数的比是3：5，减数是被减数的多少%．
一个数扩大100倍，再缩小1000倍，结果是65.7，这个数原来=．
小红家住在一座高楼上，她上面有7层，下面有8层，小红家的楼房一共多少层？
240是3的多少倍．
计算1.68/0.15，当商是11时，余数=．
把32千克糖平均装在8个袋子里，每个袋子应装多少千克．
小明有零花钱64元，正好是小红的(8/9)，小红有多少零花钱？
学校买来8个书架，每个书架有5层，每层可以放35本书，这些书架一共可以放多少本书？
一条路长2800米，从起点到终点，每50米立一根电线杆，一共要立多少根．
一游泳池长50米、宽5米、深2米，沿游泳池的内壁1.5米高处用漆画一条水位线，水位线全长多少米？
做一套儿童服装，上衣要用布1米，比裤子多用0.15米，如果做10套儿童服装，共要用布多少米？
有一条绳子，第一天用去45%，第二天用去(1/5)，还剩下70米，这条绳子全长多少米？
从甲城到乙城有420千米．一辆汽车3时行驶了全程的60%，这辆汽车平均每时行驶多少千米？
老师买了48个日记本，买的日记本比数学本少(1/7)，老师买了多少个数学本？
一个数的3倍是300，这个数=．
80kg减少(1/4)后=多少kg．
半个月前饭堂购入63吨大米，已经用了15天，平均每天用1.4吨，余下的米，如果每天用1.2吨，还可以用多少天？
一根铁丝长(2/3)米，比另一根短(1/2)米，两根铁丝一共长多少米？
有一桶油，如果倒出3.2千克，就会剩下这桶油的(2/3)，这桶油的质量=多少千克．
一个田径队有男生20人，女生15人，女生人数是男生人数的百分之几？
一盒钢笔12支，每支5元，36盒钢笔装一箱．一箱钢笔多少元？
黄花镇修一条长2.1千米的河堤，前15天平均每天修0.086千米，余下的要在9天内完成，平均每天修多少千米？
学校组织同学去博物馆参观．三年级去了62人，四年级去的人数是三年级的2倍．两个年级一共去了多少人？
一座大桥长2400米，一列火车以每分钟900米的速度通过大桥，从车头开上桥至车尾离开桥共需要3分钟，这列火车长多少米．
甲有140元，甲的钱数是乙的2倍，甲乙共有多少元？
水泥厂生产一批水泥，原计划每天生产水泥126.5吨，30天完成．实际只用了25天就完成任务，实际平均每天生产水泥多少吨？
某工地的一项工程，原计划由30人工作，每天工作8小时，45天完工，为了提前完工，实际由54人工作，每天工作10小时，可以提前几天完工？
一根钢管锯成2段需要(2/5)分钟，如果锯成5段需要多少分钟．
排球个数比足球多(1/5)，足球比排球少6个，排球有多少个．
学校运来白色粉笔225箱，彩色粉笔36箱，如果每箱粉笔都装45盒，运来的白色粉笔和彩色粉笔一共有多少盒？
把5克盐放入55克水中，盐占盐水的多少．
一件衣服打0.85后便宜了60元，这件衣服的原价=多少元？
小伟看一本120页的书，第一天看了全书的(1/3)，第二天看了全书的25%，两天一共看书多少页？
王师傅买了2000元的国家建设债券，定期3年，年利率12%，还要付20%的税款，到期时他可以获得本息多少元？
5.6*0.6的积减去1.23/0.41的商，差=？
六年级（1）班为四川大地震的灾民捐款，原来每人捐20元，全班有40人，后来每人又多捐(1/4)，实际全班共捐了多少元？
一根铁丝，剪去它的(5/9)后，还剩8米，原来这根铁丝长=多少米．
宁波至上海的公路长360千米，甲、乙两辆汽车分别从宁波和上海同时出发相向而行，经过1.8小时后相遇，已知甲车的速度是每小时105千米，求乙车的速度=？
甲乙两队合修一条公路，甲队平均每天修235米，乙队平均每天比甲队少修48米，他们共同修了8天完成了任务，这条公路有多少米？
某班女生人数减少(1/3)就与男生人数相等，则，女生比男生多多少．
甲、乙两车同时从相距450千米的两地相向而行，3.6小时相遇，甲车每小时行65千米，乙车每小时行多少千米？
把一堆糖果分给几位小朋友，若每人2块，将剩余12块；每人3块，将缺少5块，那么小朋友共多少位．
甲乙两桶油，甲有油10千克，如果从甲桶倒出(1/2)给乙桶，这时甲乙两桶的比是1：7，两桶原来有多少油？
甲数的(4/5)等于乙数的(1/5)，甲数是乙数的多少（分数）
一条路长20千米，第一周修了(2/5)，第二周修了25%，还剩多少千米．
一个圆的周长是25.12厘米，它的直径=多少厘米．
王丽做了30朵花，比李明多做20%，李明做了多少朵花？
东湖小学美化校园，工人叔叔用3小时粉刷墙壁180平方米，占所要粉刷墙壁面积的(2/3)，工人叔叔粉刷完还要多少小时？
博闻小学的宣传栏有8平方米，所用玻璃每平方米16.5元，买玻璃一共需要多少元钱？
有12箱酸奶和15箱果汁，每箱都装24瓶，一共多少瓶饮料？
一幢楼房有6层，每层有8套，这幢楼房的总面积是7020平方米，平均每套房子有多少平方米？
妈妈今年35岁，小明今年8岁，5年以后，妈妈比小明大多少岁．
在一堆芒果中，国王取(1/6)，王后取剩下的(1/5)，3个王子分别取逐次余下的(1/4)、(1/3)、(1/2)，最年幼的王子取剩下的3个芒果．你知道芒果的总数=？
一本共144页的故事书，小娟8天看完，小冬12天看完．小娟比小冬平均每天多看多少页？
学校添置体育用品，买来每只32元的篮球14只，买来每只18元的足球8只，问学校添置体育用品用去多少元？
修路队修一条路，第一天修了全长的(1/6)，第二天修了全长的(1/2)，还剩全长的几分之几没修？
一个卷烟厂上个月香烟销售额为2600万元．如果按销售额的5%缴纳消费税，上月应缴纳消费税款多少万元．
甲乙两地相距740米，两列火车同时从两地相对开出，经过5小时相遇，甲车每小时72千米，乙车每小时行多少千米？
二年级有男生56人，女生35人．六年级的学生人数是二年级学生人数的4倍，六年级有多少人？
白菜售价是(4/5)元，是茄子售价的(2/3)，萝卜售价是茄子售价的(3/4)，萝卜售价=多少元？
小强每分钟走72米，要8分钟才能走到学校，小强每天上、下学要往返2次，他每天要走多少米？
刘老师比张老师大16岁，张老师的岁数是刘老师的(3/5)．张老师多少岁？
语文老师推荐了A、B两本课外读物，全班同学每人都至少买了一本．已知有(2/3)的同学买了A，(5/8)的同学买了B，14名同学两本都买了．该班共有多少名同学？
学校天天书屋有科普读物640本，比故事书的本数多60%．天天书屋有故事书多少本？
甲、乙两地相距1000米，小华从甲地、小明从乙地同时相向而行，小华每分钟走80米，小明每分钟走45米．两人几分相遇？
公园里有柳树160棵，是杨树的(8/5)，杨树棵数又是槐树的(4/5)．槐树有多少棵？
利民运动商店购进一台跑步机，标价4250元．一周后打0.9仍没有卖出，再次打0.8才卖出，这台跑步机卖出的价格=多少元？
果园里有9棵苹果树，7棵梨树．每棵苹果树大约摘160千克苹果，这个果园大约摘多少千克苹果？
有5个分数：(1/2)，(1/3)，(1/4)，(1/6)，(1/8)，用“+、-、*、/”各一个运算符号连接成一个4则混合运算，它的结果最大可以=．
某商店有36筐苹果，每筐重40千克，运来的苹果重量是梨的8倍，运来梨多少千克？
一个长方形的周长是112厘米，长和宽的比是4：3，这个长方形的面积=多少平方厘米．
7.5与0.65的和比他们的差大多少．
一抬推土机12小时推土396立方米，照这样计算，要推土2277立方米，需要多少小时？
校园里有杨树60棵，柳树是杨树的(9/10)，槐树是杨树的(2/3)，槐树有多少棵？
小英看一本300页的小说，已经看了(2/3)，还有多少页没有看？
一个数的(1/5)是(1/2)，它的25%是________．
在一个长12厘米，高8厘米的长方体水箱中浸没一具棱长为6厘米的立方体，水面上升2厘米，则这个长方体水箱的宽=多少厘米？
小红每天用40分钟的时间锻炼身体，小伟所用的时间是小红的(6/5)，小红所用时间的(4/5)等于小雨用的时间．小伟比小雨每天多用多少时间锻炼身体？
某工厂计划4月份生产机床500台，实际多生产80台，实际完成了计划的百分之几？
计划烧煤15吨，实际烧煤13吨，节约用煤((())/(()))．
一辆汽车从甲地到乙地，行了全程的(4/5)，在剩下的路程中，70%是上坡路，其余是下坡路．已知下坡路长3千米，甲、乙两地相距多远？
在800米比赛中，刘刚跑了全程的(11/16)．他离终点还有多少米？
某课外活动小组有8个人．喜欢唱歌的有6人，喜欢跳舞的有4人，既喜欢唱歌又喜欢跳舞的有多少人？
李叔叔今年4月份在中国农业银行存入4800元，每月的利率是0.145%，存满8个月时，可以取出本金和利息一共多少元？
王大伯家今年收获(5/4)吨白菜，收的萝卜比白菜少(1/5)．王大伯家收的萝卜比白菜少多少吨？
一批零件，已生产(2/3)再生产80个就超额完成(1/5)，这批零件有多少个？
用一批纸装订练习本．若每本装订60页，则可以装订30本．如果要多装订20本，那么每本应该装订多少页？
一套课桌椅的价格是48元，其中椅子的价格是课桌的(5/7)．椅子的价格=多少元？
“6一”前夕，大队部把为幼儿园做小玩具的任务按5：3分给六年级和四年级学生．四年级实际做了99件，超过分配任务的10%，六年级原定任务=多少件？
甲是乙的(8/5)，乙数是25，甲数=．
闽星小区美化环境要种植一批树苗，这批树苗的成活率为75%-80%，如果小区要种活240棵树苗，那么至少应种多少棵．
把一个棱长为5分米的正方体钢材锻造成一个宽2.5分米，高2分米的长方体钢块，能锻造多长？
小红采集标本24件，送给小芳4件后，小红恰好是小芳的(4/5)，小芳原有多少件？
中兴汽车制造厂去年生产总值为6.9亿元，比计划超额了15%，该厂去年计划生产总值多少亿元？
一套家具打0.85就可以少花753元，这套家具原价多少元？
50个学生中带圆珠笔的有10人，带铅笔的有45人，两种笔都没有带的有1人，两种笔都带的有几人？
在学校的前面有一条公路，在一旁每隔2米植一棵树，从起点到终点一共植了22棵树，这条公路长多少米？
0.4/1.84的商，加上两个0.5的积，和=？
一个等腰梯形的上底是8厘米，下底是12厘米，腰是9厘米，围成这个等腰梯形至少要多少厘米长的铁丝．
张大爷买3只小羊用了75元，他又买了5只这样的小羊，一共花了多少元钱？
某修路队6小时修路384米，平均每小时修路多少米．
125个8的和除1000，商=？
一箱苹果重12.3千克，一箱梨比一箱苹果重2.5千克．一箱苹果和一箱梨共重多少千克？
织一批布，第一天织了总数的(1/5)，第二天织了100米，还剩下总数的(7/15)．这批布一共多少米？
王奶奶在卖报纸，这种报纸的批发价是每份0.85元，出售价是1元．王奶奶卖完全部的报纸刚好赚了11.1元钱．请你算算她共卖了几份报纸．
一个数的5倍比7倍少12，这个数=？
小华看一本故事书，已看的页数与未看的页数之比是3：5，他已看了45页，这本故事书有多少页？
祝博和李凯一共有120张邮票，已知祝博的张数是李凯的(5/7)，那么祝博有多少张邮票．
学校小会议室的主席台上可以坐10人，主席台下有23排座位，每排可以坐9人，问：学校小会议室一共可以坐多少人？
妈妈用20%的钱买了一件180元的衣服，妈妈原来有多少元．
丽丽看一本书，第一天看了25页，第二天看了32页，还剩下全书的40%，这本书共有多少页？
一个数的34倍是884，这个数=？
小宁家客厅的面积是30㎡，它的宽5m，客厅长=多少m．
甲乙两个工程队，合修一条长是5500米的公路，甲队每天修120米，乙队每天修100米．两队合修完这条公路需要多少天？
小明这个月用150元钱，比上个月多用(1/5)，他上个月用多少元钱？
一个数除以8，商是5，余数是6，这个数=？
某工厂运来184吨煤，前8天平均每天用去15吨．剩下的预计4天用完，平均每天可用多少吨？
某工程队修建一条9.6千米的公路，计划30天可以完工．实际每天比原来少做0.02千米，实际要多少天完成任务？
一桶油两天卖完．第一天卖了36%，第二天卖了32千克．这桶油多少千克？
食堂买回3袋大米，每袋50千克．每千克2元，一共需要多少钱？
王大伯家有一块菜地，他把其中的种(2/7)白菜，(3/7)种萝卜．种白菜和萝卜的地一共是这块地的几分之几？
一堆煤3.6吨，计划可以烧10天，改进炉灶后，每天比原计划节约0.06吨，这堆煤现在可以烧多少天？
某班有学生48人，女生占全班的37.5%，后来又转来女生若干人，这时人数恰好是占全班人数的40%，问转来几名女生？
有浓度为8%的盐水400克，经煮沸后，变成10%的盐水．水减少了多少克？
小华的年龄加上26，减去3，乘以4，除以5是24，小华=多少岁？
我们学校有6个年级，每个年级有4个班，每班有40名学生，学校共有多少名学生？
全国“啦啦操”启动仪式在8川中学隆重举行，初一二年级小班学生均参加．其中初一年级小班有男生80人，女生人数相当于男生的(7/8)；初二年级小班参加的人数是初一年级女生的2倍少20人，初二年级小班有多少人参加？
8名工人15天共织布360匹，平均每人每天织布多少匹？
运输队要运送1000袋化肥，已经运走了271袋，剩下的每次运81袋，还要运几次？
有两块麦地第一块2公顷，平均每公顷收小麦16.5吨，第二块3.5化顷，共收小麦23.1吨，两块地平均每公顷收小麦多少吨？
果园里有苹果树80棵，樱桃树比苹果树少20%，果园里有樱桃树多少棵？
一个比的后项是(7/6)，比值是2，它的前项=．
一个合数的质因数是2和3，这个合数=．
一个数的6倍+24，结果是366，这个数=？
某商品先后两次降价，第一次降价10%，第二次降价20%，现价相当于原价的百分之几？
做一套衣服要3米长的布，有一块54米长的布，可以做多少套衣服？
红专路小学四年级共有270名学生，平均每班有45名，这所小学的四年级共有多少个班？
{[（□/2-3）*4-5]+6))*7=63，□=．
一个数的(3/4)+(5/8)的和是1，这个数=？
小星看一本故事书，第一天看了全书的(1/5)，第二天看了全书的(1/6)，两天共看了33页．这本书有多少页？
一块长方形铁皮，长10分米，宽8分米，沿它的对角线裁开，可裁成2个大小相等的三角形，每个三角形的面积=多少平方分米．
某工厂计划生产26500个零件，前5天平均每天生产2180个零件，由于技术革新每天比原来多生产420个零件，完成这批零件一共需要多少天．
学校买了一根长27.5米的绳子，剪成9根同样长的跳绳后，还剩5米，平均每根跳绳长多少米？
篮球队员张强在一次投篮训练中，命中12球，命中率刚好为60%，问张强有几个球没有投进？
六年级有学生216人，其中男生占(5/9)，女生有多少人？
3筐苹果的价钱等于4筐梨的价钱，一筐梨60元，一筐苹果多少元？
粮食店运进一批面粉和大米，其中大米占总重量的42%，大米比面粉少720千克，运进大米和面粉共多少千克？
客车与货车分别从甲、乙两地同时相对开出，6小时后在途中相遇，相遇后两车继续按原来的速度和方向前进，又经过4小时客车到达乙地，而货车离甲地还有200千米．甲、乙两地相距多少千米．
一个数除以23，商是18，余数是20，这个数=．
一根钢管，锯成8段，每锯一次要3分钟，共需几分钟锯完？
小萍高考成绩中，数学考了125分，语文考了119分，文科综合考了256分，若要使数学、语文、文科综合及英语的总分达到南开大学的文科分数线584分，那么英语至少要考多少分？
一个农场用拖拉机耕地，4台3天耕地38.4公顷，平均每台拖拉机每天耕地多少公顷？
工程队检修一条铁路，甲队从它的北端开始，每天检修23km，甲队开工1天以后，乙队从它的南端开始，每天检修47km，两队合修8天以才刚好修完这条路，这条路长多少km？
李阿姨准备购买一套住房，如果分期付款要多付10%，如果用现金付款可以优惠5%，李阿姨计算了一下，两种付款方式的差价是15000元．这套住房原价=多少元？
一台拖拉机耕一片地，耕了总面积的65%，还剩下28公顷没耕完，这片地一共有多少公顷？
一盒彩色粉笔，红粉笔占这盒粉笔的(9/20)，蓝粉笔占这盒粉笔的(7/20)．红粉笔和蓝粉笔共占这盒粉笔的几分之几？
一艘货船载有3200吨货物，在港口卸下1850吨，又装上1000吨其他货物．船上现在有多少吨货物？
在一架天平上，一边放上一盒玻璃球，另一边放上(1/4)盒玻璃球和9个50克的砝码，天平是平衡的，一盒玻璃球有多重？
某服装商场举行促销活动，所有商品均降价(1/3)．妈妈买了一套原价1500元的衣服，需要付多少元钱？
向阳小学有文艺书1500本，科技书的本数比文艺书的2倍少260本，文艺书和科技书一共有多少本？
阳光小学去年有小学生1800人，今年比去年减少了8%，今年有小学生多少人？
7/13的商用分数表示是：多少．
学校礼堂门口有10级台阶，每级台阶长4米，宽0.6米高0.2米．艺术节学校准备给礼堂门口的台阶铺上红地毯，至少要买多少平方米的红地毯？
10个小朋友排成一队去看电影，从前面数起，小华是第5个，从后面数起，小华是第多少个．
一副羽毛球拍原来标价是36元，学校购买时，每副降价12元，现在买28副羽毛球拍，比原来少付多少钱？
5个7相加，和=？
李明看一本书，已经看了全书的65%，没看的比看了的少90页．这本书共几页？
某图书馆买来6个书架，每个书架有5层，每层可以放35本书，这些书架一共可以放多少本书？
学校准备给16个班发练习本，每班240本，还需800本备用．学校应买多少本练习本？
(5/6)*(7/8)=．
3（1）班9名同学植树，如果每人植4棵，还剩3棵，他们一共要植树多少棵？
一个数扩大10倍后比原来的数增加了30.78，原数=．
操场上踢足球的有9人，踢足球的人数是打羽毛球人数的(9/10)，打羽毛球的有多少人？
40个工人用30小时可以完成一批零件．若有些工人临时请假，余下的工人要用50小时才能完成这批零件．有多少人请假？
老师去买奖品，买20份奖品，每份7.5元，如果用这些钱买另一种奖品，每份2.5元，可以买多少份？
一件衣服原价180元，现在打0.8出售，现价多少元．
配置一种盐水，盐和水的质量比是1﹕15，盐占盐水质量的多少．
体育馆的看台一排有28个座位，爸爸和小奇去看比赛，他们俩坐在一起，并且小奇坐在爸爸的左边．在同一排有多少种不同的坐法？
一节火车厢，从里面量，长13米，宽3米，装的煤高2米，平均每立方米煤重1.3吨，这节车厢里的煤重多少吨？
一种服装原来售价60元，现在降低到45元出售，降低了百分之几？
有红金鱼380条，花金鱼的条数是红金鱼的3倍，求花金鱼比红金鱼多多少条？
一件皮衣价格为1650元，打0.8售出仍可获利10%，这件皮衣进价=多少元？
一杯水，第一次喝了全杯的(1/4)，第二次喝了全杯的(2/5)，剩下的占这杯水的几分之几？
一个盒子里装有5个红球，2个黄球，3个白球，一次摸到红球的可能性=．
食堂张叔叔在菜市场买了3.5千克豆角交给售货员10元，找回3.7元，每千克豆角多少钱？
一辆自行车打0.85后售价153元，打折后便宜了多少元．
月亮艺术团有8个班，每个班36人，其中女生有159人，男生有多少人？
学校用880元买了23个足球，还余6元，每个足球多少元．
一个数的40%与56的(5/8)相等，这个数=？
一种电脑原价6800元，现降价1700元，降价百分之几？
一个圆柱体，底面周长是94.2厘米，高是25厘米，它的侧面积=多少平方厘米．
瑞安“大润发”超市原有20千克装的大米500袋，有一天上午卖出50袋，收入1200元，下午又卖出同样的大米35袋，这一天出售这种大米共收入多少元？
一辆汽车从甲地开往乙地，每小时行45千米，(6/5)小时到达．如果把速度提高20%，那么几小时可以到达？
学校春季田径运动会跳高比赛中，亮亮跳了1.2米，兰兰比亮亮跳的高了0.05米，张奇比兰兰跳的低了0.35米，张奇跳过了多少米？
学校为每班作2个窗帘，每个窗帘的价格是48元，全校20个班，一共需要多少元？
赵师傅加工一批零件，原计划每天加工48个，25天可以完成任务，实际每天只能完成原计划的(5/8)，这批零件要加工多少天才能完成？
用一个自然数去除715和903所得余数相同，且商相差4．求这个数=．
小亚前3天平均每天折28只纸鹤，后2天共折73只纸鹤．小巧这5天平均每天折多少只纸鹤？
箱里放着同样个数的铅笔盒，如果从每只里拿出60个，那么5只箱里剩下铅笔盒的个数的总和等于原来2只箱里个数的和．原来每只箱里有多少个铅笔盒．
服装厂计划做863套服装，已经做了6.5天，平均每天做76套．剩下的平均每天做82套，还要几天做完？
食品店分装糖果，每袋装有0.25千克酥糖，装有0.15千克水果糖．当水果糖用去5.4千克时，酥糖用去多少千克？
101路公交车到炎黄广场时，有(2/5)的乘客下车，又有14人上车，这时车上的乘客比原来多30%．原来车上有乘客多少人？
学校买来160盆花，放在大礼堂28盆．剩下的花分给22个班，平均每班分到几盆？
一个服装厂计划做850套服装，已经做了3天，平均每天做65套，剩下的要在5天内完成，平均每天要做多少套？
翠竹村原有桃园565亩，梨园185亩，现计划把一部分梨园改成桃园，使桃园的亩数是梨园亩数的4倍，问：要把多少亩梨园改成桃园．
一台织布机5小时织布30米，照这样，再织2小时，共织布多少米？
把10米长的绳子至少剪成多少段，其中必有一段的长度小于1米．
某库房有一批钢材，原计划每天用12吨，由于提高技术，实际每天比原计划多用3吨，这样比原计划少用8天，这批钢材有多少吨？
红旗小学有男生360人，女生人数是男生的(5/6)，红旗小学有学生多少人？
一个圆柱的底面半径是5cm，高是4cm，它的侧面积=多少cm^2．
某公园准备在路的一边每隔8米，栽一颗银杏树，栽了29棵，你知道这条路有多少米．
护林队有12人参加植树，按计划平均每人要栽20棵．实际植树时有2人被调走，其他人仍然，按计划完成了植树任务，这样每人实际栽了多少棵树？
甲数是50，乙数是70，乙数比甲数多百分之几？
一根电线长20米，用去它的(1/2)，还剩多少米．
从学校校门到教学楼的校道长42米，计划在两旁从起点每隔2米摆一盆花，一共要准备多少盆花．
五年级开展数学竞赛，一共20题，答对一题得7分，答错一题扣4分，王磊得74分，他答对了多少题．
一个数的(1/2)比它的(3/5)少4，求这个数．
学校购进一批粉笔，每箱36盒，学校买了12箱零20盒．这些粉笔一共有多少盒？
一堆货物有184吨，用4辆汽车运走一部分货物后，还剩20吨货物，平均每辆汽车运货多少吨？
养鸡场用2400个鸡蛋孵小鸡，有5%没有孵出来，孵出来的小鸡有多少只？
一个筑路队铺一段公路，已铺的和未铺的长度比是5：3，已铺的长度比这段公路的(1/2)还多30米，这段公路全长多少米．
2.2与0.2的和除于它们的差，商=？
甲、乙、丙3个油桶，甲桶装油(3/4)千克，乙桶装油(4/5)千克，丙桶装的油比甲、乙两桶之和少(7/10)千克．丙桶装油多少千克？
一个数的75%是30，这个数的20%=．
光明小学4、5、六年级各有3个班：在一次为地震灾区捐款时，四年级捐180.2元，五年级捐250.8元，六年级捐325元．平均每班捐多少元？
光明小学体育达标人数占全校学生总数的(3/5)，正好是270人，全校有学生多少人？
一条大堤长1200米，从头到尾每隔4米栽一棵垂柳，可栽多少棵垂柳？
有一块地共24公顷，其中(2/5)种黄花菜，其余的按5：4种上白菜和萝卜．白菜地有多少公顷？
植物园修一段围栏，已经修了40%，正好是80米，围栏全长多少米？
六年级有160人参加数学竞赛，其中女生人数是男生的(7/9)．参加数学竞赛的男生有多少人？
把一根底面直径是2分米的圆型钢材截成两段，表面积增加了多少平方分米．
光明小学每16个学生就组成一个雏鹰小队，学校共有672名学生，可以组成多少个雏鹰小队？
人造地球卫星每秒运行8千米，比宇宙飞船的速度慢(17/57)．宇宙飞船每秒运行多少千米？
万家福超市进了一批金龙鱼油，第一天卖了(2/3)，第二天把剩下的15桶全部卖完，这批金龙鱼油共有多少桶？
芳芳买了8箱毛巾，每箱25条，共花掉600元，每条多少元？
比3.96多1.07的数=．
多少/8=15…6．
两队解放军分别从相距110千米的A、B两地同时相向而行，经过2小时相遇．A队每小时行25千米，B队每小时行多少千米？
奶奶家喂有母鸡46只，公鸡17只，每9只鸡装一笼，可以装几笼？
一种录音机，每台原价220元，迎“十一”降价20%，现价多少元？．
有36朵红花，黄花的朵数是红花的4倍，有黄花多少朵．
商店运来200双鞋，分别装在2个木箱和4个纸箱中，如果3个纸箱与1个木箱装的鞋同样多，那么，一个纸箱装多少双鞋？
电视机厂今年生产电视机36000台，比去年多生产(1/4)，去年生产多少台？
附加题：小莉看一本童话书，第一周读了(1/4)，第二周又读了余下的(2/5)，小莉共读了全书的几分之几？
同学们参加艺术操表演，336个学生排成7个方阵，每个方阵站4列，每列有多少个学生？
某班有40名学生，其中参加数学兴趣小组的学生有25名，参加语文兴趣小组的学生有27名，两个小组都参加的学生至少有多少名．
杨阿姨的花店上个月卖出茉莉花125盆，茉莉花每盆36元，她共卖出花多少钱？
一辆汽车从甲城到乙城每小时行40千米，经过4小时后，离乙城还有34千米．甲、乙两城之间的距离=多少千米？
一种服装原价96元，现在降价(3/8)，现在的售价=多少元？
小丽的妈妈把5000元拿去投资，定期2年，年回报率是3.06%，到期时小丽的妈妈可以取回多少元？
王叔叔骑自行车从甲地到乙地，如果每小时行12千米，5小时到达，如果想提前1小时到达，每小时需要行多少千米？
丰收粮店运来大米80袋，运来的面粉袋数比大米的3.5倍还多23袋，运来的面粉有多少袋？
小巧用8颗围棋子放在桌子上排成一行，每两颗围棋子之间都相隔5厘米，从第一颗围棋子到最后一颗之间一共相隔多少厘米．
修路队修一条公路，第一天修了13.4千米，比第二天多休了0.6千米，两天共修了多少千米？
甲、乙两地相距300千米，甲车行完全程需要5小时，乙车行完全程需要6小时，甲车比乙车每小时多行多少千米？
一辆汽车从甲地到乙地，已经行了全程的(3/8)，剩下的路程比已经行的多20千米，两地相距多少千米？
妈妈买来一个西瓜，小明吃了这个西瓜的(1/5)，妈妈吃了这个西瓜的(3/10)，这个西瓜还剩几分之几？
儿童剧场楼下有405个座位，楼上有9排，每排有32个座位，儿童剧场共有多少个座位？
0.07扩大100倍之后减去0.7，差=．
一辆汽车从甲地往乙地送货，去时每小时行驶44km，用了6小时，回来时用5.5h，这辆汽车回来时每小时行多少千米？
某乡今年修了5条水渠，总长5000米，正好等于去年修的4倍，去年比今年少修多少米？
小象体重670千克，比象妈妈轻280千克，象妈妈和小象共得多少千克．
停车场上停有84辆车．早晨开走了30辆，又开进来了8辆，这时停车场上还有多少辆车？
印刷车间要装订1314套书，已经订了14天，还剩362套没完成，平均每天订多少套？
每个书架有4层，每层可以放16本书．学校图书馆有18个这样的书架，一共可以放多少本书？
计算：1998+199.8+19.98+1.998．
书店有一批书，第一天卖出的比这批书的(1/6)少15本，这时还剩下总数的(7/8)，这批书共有多少本？
一套西服原价350元，商家搞活动后打0.8出售，这套西服打折后降低了多少元．
学校买了一些图书，其中科技书有84本，是故事书的(2/3)，连环画的本数是故事书的(8/7)，连环画有多少本？
某工厂生产一批零件，原计划每天生产900个，40天完成，实际每天生产1200个．照这样计算，多少天能完成？
王平计划看一本小说，他前4天平均每天看28页，后3天平均每天看21页，求王平平均每天看多少页书？
一个数的75%是15，这个数的(5/6)=．
实验小学的教学楼有4层，每层有7间教室，每间教室有74名学生，请你算一算，教学楼共容纳多少名学生？
一只鸭2条腿，8只鸭多少条腿．
5星乡果园占地20公顷，其中的(1/5)种苹果树，(1/4)种梨树，剩下的地种橘子，种橘子多少公顷？
影剧院有座位28排，每排32个座位，今晚要放映一部贺岁片，每张票25元．如果这些票全部售出，可以收款多少元？
一根两米长的绳子，第一次用去它的(1/3)，第二次用去它的(1/2)，还剩它的多少．
星期天，芳芳在家收拾房子．她准备将自己的书搬到另一个房间，她一次可以搬13本书，一共搬了10次，最后发现还有20本书没有搬，你能知道芳芳一共有多少本书？
长跑锻炼，小白跑了2千米，是小涛跑的(4/5)，小亮跑的(5/6)等于小涛跑的．小亮跑了多少千米？
一辆旅游车在平原和山区各行驶了3小时，最后到达山顶．在平原上的速度是50千米/小时．在山区上的速度是30千米/小时．这段路程有多长？
学校购买15张办公桌和22把办公椅共用了6010元，每把办公椅55元，每张办公桌多少元？
甲、乙两车分别从烟台和青岛同时出发，甲的速度是每小时52.9千米，乙的速度是每小时47.1千米，经过3.2小时两车相遇，烟台和青岛相距多少千米？
商店运进男衬衫16箱，女衬衫18箱，每箱有25件，共运进衬衫多少件？
一根竹竿长12米，截成每段长2米的小段，每截一次需要3分钟，一共需要多少分钟．
某酒类销售商打出“买5送一”的促销广告，一种酒每瓶的销售价为60元，一次买5瓶，每瓶便宜多少元？
一段布剪去6米，正好剪去这段布的(2/5)，这段布还剩多少米？
24.8与7.2的和乘0.5，所得的积去除3.2，商=．
甲、乙两轮船同时从相距245千米的两码头相对开出，航行了5时相遇，甲船每时行23千米，乙船每时行多少千米？
食堂运来960千克煤，计划烧20天，实际每天比计划节约8千克，实际烧了多少天？
比一个数的60%少4.8的数是11.2，求这个数．
一个长方体玻璃水槽，长40cm，宽20cm，水深17cm，在里面放入一块石头后，水深为19cm，这块石头的体积=多少立方厘米？
小红家今年用水36吨，比去年节约了4吨，比去年节约了百分之几？
图书馆购回一批新书，每层摆60本书，每个书架有4层，共摆满了15个这样的书架．图书馆共购回了多少本新书？
一条铁路已经修了95.8千米，剩下的一段比修好的少25.8千米，这条铁路一共多少千米？
某校举行数学、作文、智力竞赛，参加数学竞赛的有208人，参加作文竞赛的有195人，参加智力竞赛的有154人册时参加数学、作文竞赛的有103人，同时参加数学、智力竞赛的74人，同时参加作文、智力竞赛的有68人，3项同时都参加的有47人，这个学校参加竞赛的共有多少人．
某果园要运一批水果，用3辆汽车每次共运水果7.5吨．照这样计算，要一次运完25吨水果，需要几辆汽车？
某厂计划全年完成1600万元产值，上半年完成了全年计划的(3/5)，下半年比上半年多完成(1/8)，这样全年产值可超过计划多少吨．
乙数比丙数的2倍少3，甲数是乙数的4倍，已知甲数是132，求丙数．
小明家有白兔48只，黑兔比白兔多24只，把黑兔平均装在8个笼子里，每个笼子里装几只？
京沪高铁大约长1312千米，动车组列车从北京到上海大约4小时，而普通列车大约8小时，那么动车组列车比普通列车每小时快多少千米？
学校举行跳高比赛，张英跳过了1.1m，李强比张英跳得高0.15m，李强比肖红跳得高0.09m，肖红跳过了多少米？
有两列火车，快车长255米，每秒行42米，慢车长195米，每秒行27米，如同向而行，快车追上慢车并超错而过，需多少秒．
五年级同学参加数学兴趣小组的有48人，比参加写作小组的人数多20%，参加写作小组的有多少人？
商店运来苹果3.6吨．比运来桔子的80%少0.4吨．商店运来桔子多少吨？
学校买来5个篮球和12个足球，共付了362.50元．已知每个足球的售价是22.5元，每个篮球的售价=多少元？
某超市运来300包数学本，运来的英语本是数学本的(4/5)，又是作文本的(6/7)，超市运来作文本多少本？
光明小学有男生120人，女生人数增加20%就与男生人数一样多，三年级学生共有多少人．
一本故事书162页，张杨今天看了(1/6)，他明天从第几页开始看？
同学们参加大扫除．男同学有30人，比女同学多6人．女同学有多少人？
某商场原有电脑150台，后又运来60台．在一个星期的时间里共售出总台数的(2/3)，售出了多少台电脑？
某粮店有一批大米，计划每天销售0.5吨，24天售完．实际20天就售完了，实际每天多销售多少吨？
科技园星期一有游客1262人．星期二上午有游客738人，下午有游客525人．这两天一共有游客多少人？
学校准备开运动会，买来22箱汽水，买汽水的箱数比矿泉水多(4/7)，买了多少箱矿泉水？
一台步步高学习机H2原价1820元，“元旦”期间0.8优惠，“元旦”期间购买一台这样的步步高学习机可以节省多少元？
有一批布做儿童服装，每套用布1.5米，可做200套，如果改做成人服装，每套用布2.5米，要少做多少套？
圆柱的侧面=多少形，一个圆柱的底面周长是12.56厘米，高是5厘米，它的侧面积=多少平方厘米．
一件衣服进货价是100元，按标价打0.8出售仍可获60元的利润，则这件衣服的标价=多少元？
(7/15)/(1/3)的商加上(9/14)与(5/14)的差，和=？
笑笑在蛋糕店买2个面包花了14元．笑笑班56名学生春游，如果每人都买一个这样的面包，一共要付多少钱？
126与234的和乘以1035/45的商，积=？
除数是7，商是254，余数是4，被除数=？
贝贝每分钟打字250个，要打完1000个字的一份文件，要打多少分钟．
食堂买来3筐黄瓜，每筐25千克；又买来豆角36千克．黄瓜比豆角多买多少千克？
妈妈带小明坐长途汽车去看奶奶，早上8时出发，中午12时到达，汽车每小时的速度是80千米，从小明家到奶奶家有多少千米？
有一只长颈鹿高5米，比一头大象还要高(2/3)．这头大象高多少米？
操场上原来有235人，又来了5个小组，每组8人，现在操场上有多少人？
食堂买来2800千克煤，20天正好烧完，平均每天烧多少千克煤．
男生有20人，女生人数是男生的3倍，女生有多少人．
一个班参加数学兴趣小组的人数有16人，占全班人数的(2/7)．参加美术小组的人数是全班人数的(1/4)，参加美术小组有多少人？
一列火车从甲地开往乙地，前3小时行了415千米，后来每小时150千米的速度行了4小时，到达了乙地，求这辆车的平均速度=？
比15多3的数=．
一个果园的形状是平行四边形，底是115米，高是80米，如果每棵果树占地10米^2，这个果园一共可植多少棵树？
据科学推算，地球上重一千克的物体，到月球上只有(1/6)千克重，小亮的体重是42千克，如果到月球上，他的体重=多少千克．
商店运进两种球，已知足球个数的(4/7)正好和篮球的个数相等，足球是84个，篮球和足球共有多少个？
挖一条水渠，第一天挖11.8km，比第二天少挖0.12km，还剩0.4km没有挖．这条水渠全长多少千米？
一个数的30倍是240，这个数=？
王叔叔办理了一张手机卡，这种手机卡的收费标准是：每月固定收费10元，此外每通话1分钟收费0.2元（接听电话也包含在内）．王叔叔在卡中存了50元钱，本月他可以通话多少分钟？
学校组织了一次“迎世博”知识竞赛，初赛共有40道选择题，竞赛规则规定：每题选对得4分，选错或不选倒扣3分．已知小明得了62分，问：小明答对几道题？
344里有多少个8．
一辆汽车从甲地到乙地，每小时行驶160千米，已经行了12小时，离乙地还有485千米，甲地到乙地有多少千米？
小明看一本书，已经看了全书的(3/7)，没有看的比已经看的多全书的几分之几？
某建筑工地运来一堆水泥，第一天用了总数的(1/5)，第二天用了总数的25%，第3天用了15吨，还剩7吨．这批水泥原有多少吨？
3名工人5小时加工零件90件，要在10小时完成540个零件的加工，需要工人多少人？
小真身高1.23米，小海比小真高0.02米，小军比小海矮0.01米．小军身高多少米？
5个自然数的平均数是68，若其中一个数增加20%，则平均数变为70，增加的那个数原来=．
刘伯伯开汽车从A城去B城．平均每小时行驶65.5千米，1.6小时后距B城还有36.5千米，求A、B两城之间的距离？
星期天，我去郊游．前2小时走了11千米，第3小时走了4千米．平均每小时行多少千米？
甲乙两地相距1464千米，一列快车从甲地开往乙地，行了全程的(5/8)，还要行多少千米才能到达乙地．
小明用150元买3个热水瓶，营业员找了6元，每个热水瓶多少元？
科技馆今天接待观众802人，比昨天接待人数的(5/4)多2人．昨天接待了多少人？
两数相乘，若被乘数增加8，乘数不变，则积增加104；若被乘数不变，乘数增加2，则积增加14．那么原来的积=．
1992+1994+1996+1998+2000+2002+2004+2006+2008=．
每年4月23日是“世界读书日”，知识书城所有图书0.9优惠，小涵买了一本原价35元的《海底探秘》和一本原价45元的《世界神秘之旅》，小涵实际用了多少钱？
一辆客车从甲地到乙地，全程650千米，它的速度是50千米/时，它多少时间能到达乙地？
多少的(3/4)等于80的(3/5)．
一个数的39倍是2535，求这个数．
吴大爷服用高血压药，一共120片，每日服3次，每次2片，请问这瓶药可以吃多少天？
汽车3小时行驶165千米，摩托车每小时比汽车快12千米．摩托车每小时行多少千米？
一个奶牛场有25头奶牛和15头小牛，每头奶牛每天吃草12千克，每头小牛每天吃草6千克．现有草7020千克，可供它们吃多少天？
校园里有杨树30棵，柳树是杨树的(5/6)，槐树是柳树的(3/5)．问槐树多少棵？
长方体蓄水池中有水2100立方米，这个蓄水池长50米，宽20米，水深多少米？
李叔叔购买一台电脑．如果要分期付款，需要首付3500元，以后每月付265元，共付12个月．如果一次性付款，只需付6000元．李叔叔购买这台电脑分期付款要比一次陆付款多花多少元？
爸爸月工资是2580元，按规定扣除1600元后的余额部分，按5%的比例缴纳个人所得税．爸爸每月交税多少元．
陈华画画用了(3/4)小时，比写毛笔字多用(1/6)小时，写毛笔字用了多少小时？
小明和爸爸一起去电脑城买电脑，他们看上了一台标价8000元的新款电脑．小明爸爸对经理说：“打0.8行？”，经理想了想说：“你说的价格再加5%吧．”就这样，小明家买的这台新款电脑实际付了多少元？
李老师要批改52篇作文，已经批改了7篇．剩下的如果每小时批改9篇，还要几小时能批改完？
服装厂第一车间有150人，是第二车间人数的(5/7)，两个车间的人数正好是全厂工人总数的(6/7)，全厂有工人多少人？
480与160的差乘272与138的和，积=？
6箱蜜蜂一年可以酿390千克蜜，小欢家养了12箱这样的蜜蜂，一年以酿多少千克蜂蜜？
380+11*20的积，和=？
一批零件，第一天加工了总数的(1/3)，第二天加工了总数的20%，这时还剩210零件没有加工．这批零件一共有多少个？
商店运来一些水果，卖出的比它的(1/3)少2千克，比它的(1/5)多4千克．商店卖出水果多少千克？
步行街上张灯结彩，从这一头到那一头每隔4米挂着一个红灯笼．步行街全长有600米，一共挂了多少个灯笼？
若甲数比乙数多0.8，且甲数：乙数=7：5，你能求出甲数=？
林丽出生时体重3.25千克，3个月后体重是7千克．林丽的体重平均每月增长多少千克？
造纸厂去年计划造纸1600吨，实际造纸1800吨，实际超产百分之几？
一个圆柱体的体积是282.6立方分米，底面积是31.4平方分米，圆柱体高=多少分米．
冰融化成水以后，体积变为原来的(10/11)．一盒冰块有22立方分米，融化成水以后的体积=多少立方分米？
妈妈将5000元人民币存入银行定期1年，年利率为2.52%，利息税为5%，到期后，妈妈可从银行取回本金和利息共多少元？
8米的(3/4)和30米的多少一样长．
560比80多多少．
人心脏跳动的次数随年龄而变化，青少年心跳每分钟约75次，婴儿每分钟心跳的次数比青少年多80%，婴儿每分钟心跳多少次？
小明从甲地到乙地坐汽车用了12小时，每小时行76千米，返回时，小明只用了8小时，小明返回的速度=多少千米？
一本书共160页，小明第一天看了10%，第二天看了5%，两天一共看了多少页．
一件外衣，现价98元，比原来降低了30%，原来这件衣服多少元？
海水的含盐率是0.3%，要晒盐1.23吨，盐田要至少灌入海水多少吨？
希望小学三年级学生，27名去采摘西红柿，平均每人摘32千克．一共摘了多少千克西红柿？
学校买来5盒羽毛球，每盒12只．用去20只，还剩下多少只？
一堆煤15吨，第一月烧了这堆煤的(1/3)，剩下的比烧了的多多少吨？
一个篮球的价钱是150元，一个排球的价钱是一个篮球价钱的(4/5)，一个足球的价钱是一个排球价钱的(7/8)，一个足球多少钱？
笑笑买了3盒圆珠笔，每盒12支，每支2元，一共需要多少钱？
有一个长方体木箱，长7分米，宽5分米，高3分米，怎么放，这个木箱的占地面积最小？最小=多少平方分米？
一根电线长600米，用去了全部的(4/5)，用去了多少米．
秦利涛家有一块稻田，今年收稻谷900千克，比去年增产了100千克．这块稻田今年增产了百分之几？
两个工程队共同开凿一条117米长的隧道．各从一端相向施工，13天打通．甲队每天开凿4米，乙队每天开凿多少米？
某商店2月份的营业额是8000元，按规定营业额的5%纳税，应纳税多少元．
小明今天看书90页，比昨天多(1/9)．问：小明昨天看书多少页？
工地运来一堆红砖，上午用去了(2/5)，下午用去了(3/8)，还剩270块，工地一共运来红砖多少块？
一个数减去30，差是40这个数=．
小丽看一本故事书，她每天看(1/15)，多少天才能看完．
(3/4)与(4/5)的和的(5/11)=？
汽车配件厂要加工2440个汽车零件，原来每天加工80个，工作20天后，每天多加工40个．剩下的还要加工多少天？
李阿姨买了3000元国家债券，定期3年，年利率是3.14%．到期时，她可得利息多少元．
小玲参加数学竞赛，全卷总题数是18题，小玲只做对总题数的(8/9)．小玲做错了多少题？
星期天，小红的妈妈买回一些糖果，准备与小红一起去孤儿院看望小朋友．小红将这些糖果分装在小袋中，每袋装入0.25千克奶糖和0.15千克水果糖．当水果糖用去5.4千克时，用去的奶糖有多少千克？
一根木料，第一次用去(2/5)，第二次用去余下的(3/5)，还剩(1/2)米．这根木料全长多少米？
六年级一班有男生30人，女生比男生多(1/3)，有女生多少人？
张师傅加工一批零件，第一天加工了这批零件的25%，如果再加工30个，已经加工的零件和这批零件总数的比就刚好是2：3，这批零件一共有多少个？
某大型养鸡场把一天的鸡蛋按25千克装一箱，装好37箱后，还剩19千克，这一天收鸡蛋多少千克？
同学们在长100米的小路一边植树，每隔5米栽一棵（两端都要栽），一共需要多少棵树苗．
一个修路队，第一天修了84千米，第一天修的比第二天少40%，两天一共修了多少千米？
一个梯形上底和下底的和是15米，高3米，它的面积=多少m^2．
秀丽中学的食堂本月用煤6.16吨，比上月节省了12%，上月用煤多少吨？
花店运来126朵玫瑰花，每6朵扎一束，可以扎成多少束？
把一些花摆成实心正方形，每条边都有8盆花，一共有多少盆花．
师徒两人共同加工一批零件，徒弟加工了65个，师傅加工的个数比徒弟的3倍少10个，师傅加工了多少个？
育英中学3个年级共18个班，全校师生1100人，教师92人，平均每班多少人？
南京地铁一期工程分高架线和地下线两部分，其中高架线长约6.5千米，地下线是高架线的1.6倍，第一期工程全线长多少千米？
风光书店买来科技书420本，连环画比科技书多(3/5)，连环画有多少本？
小明看一本120页的科普书，先看了(2/5)，还剩多少页没有看？
小明和小华俩人各有一些书，小明借给小华10本书后，小华的本数恰好是小明书的(4/5)．如果小明原来有180本书，小华原来有书有多少本？
甲乙两地相距1578千米，一辆汽车从甲地开往乙地，每小时行60千米，行了12小时，距乙地还有多少千米？
希望小学原计划买12个皮球，每个0.84元，现在从买此球的钱中拿出1.68元买了跳绳，剩下的钱可买几个皮球？
花园小学，新买来45套单人课桌椅，每张桌子128桌子，每张椅子52元，一共用了多少元？
3（1）班48名同学去植树，每2人一组，一共分成了多少组？
商场以200元/件的成本购进一种商品，并以50%的利润率来定价，但因为价高，无人购买，只好打0.85促销，那么促销后该商品的利润是每件多少元．
一本笔记本4元钱，王小明共带了112元，他一共能买多少本这样的笔记本？
三年级一班有45人，每人至少参加了跳绳、长跑两项体育活动中的一项．参加跳绳活动的有28人，参加长跑活动的有30人，两项活动都参加的有多少人．
水果店有桔子72千克，桔子是香蕉的(2/3)，香蕉有多少千克？
一件商品原价100元，先提价20%，再按0.8出售，现价=多少元．
在植树节时，绿化队的同志把900棵小树苗平均栽到了3座荒山上，每座荒山上的树苗都栽成6行．那么平均每行栽了多少棵树苗？
每台电风扇130元，学校买了4台，一共要用多少元钱？
张老师买了5000元的国家建设债券，定期3年．如果年利率是2.98%，到期时张老师可以领取的利息=多少元？
公交车上原有乘客18人，到区府站下车5人，上车7人，车上现有乘客多少人．
汽车从甲地到乙地送货，去时用了6小时，速度是32千米/小时，回来只用了4小时，回来的速度=？
师徒二人赶做一批零件，师傅每小时做15个，徒弟每小时做12个，两人合作5小时全部完工，这批零件一共有多少个？
小明和妈妈逛商店，买了一件衣服用了134元，又买了一个书包用了108元，共用了多少钱？
甲数比乙数多(1/6)，乙数比甲数少((())/(()))．
一项工程，甲做了它的(2/7)，乙做了它的(1/3)，甲乙两队共做了全工程的多少．
王师傅的月工资为3000元．按照国家的新税法规定，超过2500元的部分应缴5%个人所得税．王师傅每月实际工资收入=多少元．
一堆黄沙有150吨，用载重8吨的卡车运了13次，还剩多少吨．
(7/10)-(2/10)，差=？
光明小学图书馆拥有丰富的图书，其中故事书约占(1/3)，科技书约占(1/5)．剩下的其他书占图书馆存书的几分之几？
某人驾车以每小时20千米的速度行了90千米，返回时每小时行30千米，其全程的平均速度=？
红云制衣厂5月份生产服装20000件，比原计划多生产了4000件．实际完成了原计划的百分之几？
新华小学去年有120台电脑，今年的电脑数比去年增加了(1/4)，今年有多少台电脑？
甲乙两人同时从相距3000米的两地相向而行，甲每分钟行70米，乙每分钟行80米．一只小狗与甲一起出处，每分钟跑100米，狗与乙相遇后立即掉头向甲跑去，遇到甲后又向乙跑去，如此反复直到两人相遇，这只狗跑了多少米？
码头到货1200吨，装卸队原计划每小时卸货120吨，但接到紧急通知需要提前2小时卸完，那么该装卸队每小时应卸货多少吨？
小红买了练习本和生字本各3本，一本练习本0.36元，一本生字本0.32元，小红买生字本比买练习本少用多少元？
我校食堂买来560千克大米，6天吃了240千克，照这样计算，剩下的能吃几天？
五年级学生用一条长8米的绳子捆扎收聚的废品，用去了它的(5/8)，还剩下多少米？
2222+3333+4444+5555+6666=．
甲乙两地相距630千米，甲乙两车同时从两地相对开出，4.5小时后相遇，已知甲车每小时行80千米，乙车每小时行多少千米？
王大妈用50元钱去买16.5千克大米，每千克大米要付2.40元钱，营业员应找给王大妈多少元钱？
某班有男生25人，男生比女生少5人．女生人数占全班人数的多少．
某剧场能坐870人，一场电影的票价是8元，这场电影的票房收入=多少元？
男生人数比女生多(1/4)，那么男生人数是女生的((())/(()))．
明明班有25名女生，20名男生．任意挑选一人，选到明明的可能性是几分之几？
计算：11*327327*125-3*125125*327=．
体育老师买了8只乒乓球拍，付出100元，营业员找给他4元．请你帮他算一算，每只球拍多少元？
师徒加工一批零件，徒弟已经加工了总数的20%，师傅加工了总数的(1/3)．这时师傅比徒弟多加工80个，这批零件一共有多少个？
服装厂要做1800套服装，原计划12天完成，实际提前2天就完成了任务，实际每天比计划多做了多少套？
陈老师买了一套总价为30万元的住房，要缴纳1.5%的住房契税，契税要缴纳多少元．
一辆汽车从甲地开往乙地，1.5小时行了78千米，这时离乙地还有109.2千米．照这样的速度，这辆汽车从甲地到乙地一共需要多少小时？
长凤公园原有25条小游船．一天出租费收入1000元．照这样计算，如果再增加8条．一天可多收入多少元？
把一张纸的(4/7)平均分成3份，每份是这张纸的多少．
小东计划把自己积蓄的8000元钱存入银行，存期3年，准备到期后把利息捐献给贫困地区的“特困生“，如果年利率按4.75%计算，到期后他可以捐出利息多少元？
停车场有面包车32辆，小轿车的辆数比面包车的4倍少19辆．小轿车有多少辆？
某厂今年创利润90万元，比去年多创利润15万元，今年比去年多创利润百分之几？
长江号货轮从甲港开往乙港，已经行了180千米，正好航行了甲、乙两港航道的(3/5)，还要行多少千米才能到达目的地？
将一个蛋糕看成整体1，小明和妈妈吃了这块蛋糕的(1/3)．现小明想把余下的蛋糕平均分成5份，取其中的4份带到学校分给他的4个好朋友吃，剩下的留给他爸爸吃，小明带到学校去的蛋糕是整个蛋糕的多少．
某饭店十月份的营业额为250000元，税率是5%，营业税应缴多少元．
一个平行四边形的底是18分米，面积是72平方分米，它的高=多少分米．
某校六年级体育达标人数120人，占六年级人数的(4/5)，未达标的有多少人？
一本80页的故事书，第一天读了这本书的(3/5)，第二天应从第多少读起．
3（1）班为受灾同学捐书960本，6本捆成一捆，8捆装一箱．能装多少箱？
粮店运来面粉165袋，比大米袋数的3倍还多15袋，粮店运来大米多少袋？
大年初一，我就跟着爸爸妈妈到爷爷奶奶家拜年．一路上，爸爸的车都是匀速行驶的，速度是大约42.5千米/时，早上7点出发，到爷爷奶奶家里，已经是9点了，你知道我家距离爷爷奶奶家有多远？
小明今天看书63页，昨天看书的页数是今天的(1/9)．问：小明昨天看书多页？
肖雨妈妈的月工资是2088元．按规定，月收入超过2000元的，超过部分要缴纳5%的个人所得税．肖雨妈妈的税后工资=多少元？
某班图书角有文艺书300本，第一小组借走了(1/3)，第二小组借走了(1/4)，还剩下几分之几？
某班同学分成若干组去植树，若每组植树N棵，且N为质数，则剩下树苗20棵，若每组植树9棵，则还缺少2棵，这个班的同学共分成几组？
在一次救灾捐款中，第一小组12人，共捐得人民币960元，第二小组8人，共捐得人民币1240元．两个小组平均每人捐人民币多少元？
一座桥长2400米，一列火车以每秒20米的速度通过这座桥，火车车身长200米，则火车从上桥到车尾巴离开桥需要多少秒．
服装厂原计划20天加工360套服装．结果提前5天完成任务，实际平均每天比计划多加工多少套？
从(19/30)中减去5个(1/30)，结果=？
一个电视机厂，去年彩色电视机的产量与电视机总产量的比是(9/20)．去年共生产电视机250000台，其中彩色电视机有多少台？
截至目前为止，四川地震灾区教育项目实际投资约250万元，比计划多投资50万元，多投资了百分之几？
一位自行车运动员每天训练要骑自行车78千米，一个月（31天）要骑多少千米？
奶牛场有6个牛棚，每个牛棚里有8头奶牛，一天共喂饲料960千克，平均每头奶牛每天喂饲料多少千克？
工人运输2000块玻璃，按规定每块玻璃运费2元，损坏一块不但不给运费，反而要赔偿损失10元，运完这批玻璃后，工人共赚了3400元．他们共损坏了多少块玻璃？
实验小学合唱组有80人，美术组的人数是合唱组的(2/5)，美术组的人数是书法组的(2/3)，书法组有多少人？
服装厂有布料201米，已经做了30套校服，每套用布2.8米，剩下的计划每套用少0.2米，还可以做多少套？
六年级男生比女生多(1/4)，女生比男生少12人，女生有多少人？
合唱队有28名男生，女生人数是男生的2倍．合唱队一共有多少人？
把150%化成分数=．
百货商店卖出5箱上衣，每箱20件，每件42元，一共卖了多少元？
两辆汽车从相距500千米的两城同时出发，相向而行．一辆摩托车以每小时80千米的速度在两辆汽车之间不断往返联络．已知这两辆汽车的速度分别是每小时40千米和60千米，求两汽车相遇时，摩托车共行驶了多少千米？
爱民小学有男同学619人，比女同学少58人，爱民小学一共有学生多少人？
小芳今年5岁，3年后，小芳幼儿园的李老师比小芳大20岁，李老师今年多少岁？
果园里有桃树120棵，梨树的棵数是桃树的3倍，桃树比梨树少多少棵？
新兴机床厂要生产720台机床．计划每天生产80台，实际每天比计划多生产10台，实际多少天可完成任务？
5（1）班学习美术的学生有14人，是学习书法的学生的(2/7)，学习书法的比学习美术的多多少人？
把4升油平均装在8个壶里，每个装油多少．
一项工程，预计30人15天可以完成任务．后来工作4天后，又增加3人．如果每人的工作效率相同，这样可以提前几天完成任务？
一绳子长30米，剪去(3/5)，还剩多少米．
把一个棱长是8分米的正方体切成2个大小相同的长方体表面积增加多少．
一个因数是180，另一个因数是9，积=．
一条路，已经修了65%，还剩下多少没修．
王阿姨去买3个足球，付给营业员100员，找回7元．平均每个足球多少元？
粮店仓库有面粉305袋，大米的袋数是面粉的12倍，仓库里有面粉和大米共多少袋？
一个三角形的面积是36cm^2，与这它等底等高的平行四边形的面积=．
一头大象的重量等于8头牛的重量，这头牛的体重是605千克，大象的体重=多少千克．
月利收集20张邮票，燕超收集的邮票是月利的3倍．桂香比燕超少收集15张．桂香收集多少张？
一堆水泥用了15%后，又用去了4吨，还剩下45%没有用．这堆水泥原来有多少吨．
学校买来各种球，其中足球占总数的(3/8)，篮球占总数的(2/5)，其余的是排球，排球占总数的几分之几？
张伯伯把20公顷土地的(2/3)用来种玫瑰，其中红玫瑰占玫瑰种植面积的(3/5)．张伯伯中了多少公顷红玫瑰？
甲车每小时行70千米，乙车比甲车每小时多行5千米．甲乙两车从相距480千米的A、B两地同时出发，相向而行，几小时能够相遇？
杯里装100克糖水，其中糖占20%，向杯里再加入多少克水后，这时糖占糖水的5%．
新村今年修了2条乡村公路，总长960米，是去年的3倍，今年比去年多修了多少米公路？
爸爸买500克西红柿用了0.8元，买一棵白菜用了2.6元．一共用去多少元？
比400的15倍多1400的数=．
学校体育室买来排球28只，相当于足球只数的(7/9)．买来足球多少只？
56个小朋友排成一队去春游，从排头数，小刚是第19个，从排尾数，小莉是第12个．小刚与小莉中间有多少个同学．
某种消毒液按水与消毒药5：1的比例配制而成，要配制这样的消毒液2400克，需要消毒药多少克？
数学兴趣小组有15人，美术小组有12人，两个小组的人数刚好是体育小组人数的(9/13)，体育小组有多少人？
小红和小芳在看同一种科幻书，两天后，小红对小芳说：“我已经看了全书的25%了．”小芳说：“我已经看了全书的(1/3)，后面还有80页没看．”那么，小红已经看了多少页？
小明要打一篇文章，第一天打了全篇文章的(1/3)，第二天打了全篇文章的(2/7)，两天共打143个字，问这篇文章共有多少个字？
在一条长40米的马路的一边，从头到尾每隔5米种一棵树，一共可以种多少棵树．
一个装订小组要装订1820本书，4.5小时装订了315本．照这样计算，剩下的书还需要多少小时才能装订完？
某校六年级有男生180人，女生人数是男生的(5/9)．女生有多少人？
一种玩具国庆搞促销活动，按0.85优惠出售，每只玩具只卖17元，一只玩具比原价便宜了多少元？
“6•一”儿童节老师买奖品花了15.8元，还剩44.2元，老师带了多少元．
修路队修一段路，第一周修了5天，平均每天修105米，第二周准备修6天完工，平均每天修150米．这条路多长？
一个数的(4/15)是50的(2/5)，这个数=．
一堆沙，先用去它的(3/10)后，又运来34吨，这时沙的吨数是原来的(9/8)，用去多少吨沙？
李老师买了2副羽毛球拍，付出70元，找回6元．每副羽毛球拍多少元？
除数是7，商是570，余数是5，被除数=．
一根绳子长25米，剪去了它的(2/5)，还剩多少米．
一张存期为2年的存单，本金为10000元，年利率为4.40%，到期后本金和利息共多少元．
王师傅计划12小时生产零件960个，实际用的时间比计划少(1/3)．实际每小时生产零件多少个？
王叔叔从家去县城拉化肥，去时每小时行45千米，用了4小时，回来时多用了2小时，返回时平均每小时行多少千米？
运一批货物，甲车每小时运这批货物的(1/5)，乙车每小时运这批货物的(2/9)．两车同时运2小时后，还剩这批货物的几份之几？
一批水泥，用去12吨，剩下的是用去的(1/4)，剩下水泥多少吨？
一根圆钢的底面直径为10厘米，长为50厘米，它的侧面积=多少平方厘米．
同学们去春游，带水壶的有78人，带水果的有77人，既带水壶又带水果的有48人，每人至少带一种．参加春游的同学一共有多少人？
从底楼走到3楼，用了24秒；那么从1楼走到6楼，需要多少秒．
一堆货物第一天运走它的(1/4)，第二天运走余下的(1/3)，如果这雄货物共400吨，还剩多少吨没有运走？
5（2）班有45人，许多人参加课外小组，参加美术组的有12人，参加奥数组的有30人，两个组都没参加的有8个人，既参加美术组又参加奥数组的有多少人？
一个数的2.1倍是7.77，这个数=．
小玉家的冰箱里有10瓶牛奶，她每天回家都要喝完3瓶，而送奶工每天会送来2瓶牛奶．小玉家多少天后才能把冰箱中的牛奶喝完．
计算：(5/24)+(5/14)+(2/63)-(2/15)-(7/18)-(3/40)=．
3（1）班有男生25人，女生23人．把全班同学平均分成4组，每组有多少人？
希望小学今年有毕业生240人，比去年毕业的增加20%，去年毕业的学生有多少人？
西台小学共有学生720人，其中六年级是全校人数的(1/4)，五年级是六年级的(5/6)，五年级有多少人？
王理的体重是28千克，爸爸的体重比他的3倍少25千克，王理和爸爸共多少千克？
公民的工资收入超过1600元的部分应按5%缴纳个人所得税，李阿姨每个月的工资是1980元，李阿姨每月应向国家缴纳多少元个人所得税．
有一块棱长是80厘米的正方体的铁块，现在要把它溶铸成一个横截面积是20平方厘米的长方体，这个长方体的长=多少厘米？
25+[(2/5)*0.75+（(1/2)+□）*3]/0.3=111，□应填多少．
李老师买2千克苹果，付出15元，找回1.8元，买苹果花了多少钱？
一件工作，本月份已经完成的是未完成的(3/5)，那么未完成的是本月总工作量的多少．
环保行中，五年级清运垃圾(3/5)吨，比六年级少清运(1/8)吨．六年级清运垃圾多少吨．
学校组织学生参观屈原祠，上午去参观的有670人，下午分3批去参观，每批136人．这一天去参观的学生有多少人？
501班有学生42人，其中男生有25人，女生人数是全班的几分之几？
3.75*31+62.5*3.1=．
国家规定，某种汽油每吨涨价1000元后卖6000元每吨，汽油每吨价格上涨了百分之几？
一副羽毛球球拍220元，正好是5盒羽毛球的价钱．小刚买了一副羽毛球球拍和一盒羽毛球，一共要付多少元？
阳阳的体重比付款航重5千克，佳航的体重比阳阳轻(1/7)，阳阳的体重=多少千克？
某地区有土地520平方千米，其中沙漠荒地20平方千米，由于该地区的乱砍滥伐，该地区以每年4平方千米的速度沙漠化，如不加治理，8年后该地区沙漠化地带占整个地区的百分数=．
果园里有桃树120棵，苹果树的棵树相当于桃树的(3/4)．苹果树与桃树一共有多少棵？
实验小学买了2只足球，5只篮球共用去287元，每只足球49元，每只篮球多少元？
将一根2米长的绳子平均截成5段，每段长多少．
小明家有一个长方体的鱼缸，鱼缸的底是长为100厘米，宽为40厘米的长方形，里面放置一块棱长为10厘米的正方体石块，向鱼缸里加水，使水面没过石块．如果将石块取出，那么水面降低多少厘米．
水果店运来16筐苹果和20筐梨，一共1360千克．苹果每筐35千克，梨每筐多少千克？
饲养小组养的小白兔是小灰兔的(3/5)，小灰兔比小白兔多24只，小白兔和小灰兔共多少只？
水果店运来一批水果．其中50%是苹果，30%是梨，并且苹果比梨多400千克．水果店一共运来多少千克水果？
学校体育室有篮球45个，乒乓球的只数是篮球的3倍，篮球和乒乓球共有多少个？
一块长方形草地的长是456米，宽是38米，面积=多少平方米．
有18名学生参加学校讲演活动，占全学校学生的(3/40)，全校有多少人？
学校买来120套课桌椅，每张案子的价格是75元，每把椅子的价格是36元，学校买这些课桌椅一共用去多少元？
1千克的(4/5)和4千克的多少一样大．
通讯员原计划2.5小时行60千米，实际只用了2小时．实际每小时多行多少千米？多少．
甲乙两辆汽车同时从A、B两地相对开出，经过5小时相遇．相遇后，继续按原来的速度前进．又经过3小时，甲车到达A地，乙车距A地还有120千米，A、B两地相距多少千米？
某校的数学兴趣小组，女生人数的(2/5)相当于男生人数的25%．已知男生有24人，女生有多少人？
156与429的和比659少多少？
百货大楼1月份的营业额是248万元，如果按5%的税率纳税，那么税后的条额=多少元？
一个压路机的前轮是圆柱形，轮宽1.5米，直径是1.2米，前轮转动一周，压路面积=多少平方米？
甲乙两人加工零件．甲每时加工65个，乙每小时加工75个，两人加工12个小时，一共加工了多少个零件？
一堆沙第一次运走它的一半多3吨，第二次运走剩下的一半少2吨，还剩23吨，这堆沙原来多少吨？
两个数相除，除数是32，商是14，余数是8，那么被除数=．
一辆汽车从甲地开往乙地．去的时候速度是45千米/小时，用了2小时．回来时拉了货，用了3小时．回来时平均速度=？
小军练习投篮200次，命中率是60%，小亮投中了多少次．
我县第一届运动会开幕式于11月在体育场举行，观看的人员坐在看台和平坝．看台上每排有250人．坐了40排．平坝上坐了8200人，一共有多少人观看开幕式？
两站间的铁路长400km．一列货车和一列客车同时从这两站相对开出，客车每小时行110km，货车每小时行90km．经过几小时两车相遇？
小明看一本故事书，第一天看了全书的(1/4)，第二天(2/5)，还剩21页，这本书一共多少页？
一个数除以6，商是102，余数是3，这个数=？
洋洋家离学校的距离是5千米，这样一天来回4趟，需要走多少千米？
新世纪超市运来一批蔬菜，卖初(3/7)，还剩440千克，这批蔬菜共有多少千克？
甲乙两个城市相距630千米，一列客车和一列货车同时从两个城市相对开出，客车平均每小时行60千米，货车平均每小时行45千米，两车开出几小时后相遇？
希望小学三年级有男生24人、女生19人．全校人数是三年级的6倍，希望小学全校有多少人？
公共汽车从起点开出，停靠第一站有10人下车，5人上车，停靠第二站时只有8人上车，停靠第3站时，只有7人下车，这时车上还有28人，车在起点站开出时有乘客多少人？
畜牧场今年比去年多养牛120头，比去年多养20%．这个畜牧场去年养牛多少头？
食堂买来大米和面粉的袋数比是3：2，大米买来180袋，面粉买来多少袋？
修一条公路，总长150千米，前20天修了60千米，照这样计算，还要多少天可修完？
甲、乙两地之间的公路长500千米．客、货两车同时从甲、乙两地相对开出，经过2小时两车还相距300千米．照这样计算，两车还要行多少小时才能相遇？
学校图书室有5个书架，每个书架有830本书，学校图书室一共有多少本图书？
水果店运进160千克苹果，运进的梨比苹果少37.5%，运进多少千克梨？
商店以每双6.5元购进一批凉鞋，售价为每双8.7元，当卖剩下25%时，不仅收回了购进这批凉鞋所付出的款项，而且获利20元．这批凉鞋共有多少双？
一根钢管，截去它的40%，还剩下2.4米，如果要剩下这根钢管的45%，要截去多少米？
一盘苹果吃了它的(2/5)，剩下的是这盘苹果的多少．
有一个圆柱形蓄水池，能蓄水753.6立方米，现再挖深1.5米，则可蓄水1224.6立方米，原来这个蓄水池深多少米？
学校今年12月份共用电900度，比原计划节约用电100度，节约了百分之几？
从下午3时到下午6时，三年级同学共浇了906棵树．他们平均每小时浇多少棵？
一只蜜蜂1.5时飞行24.6千米，是一只蝴蝶飞行速度的2.5倍．这只蝴蝶每时飞行多少千米？
一个修路队第一天修一段路的(2/7)，第二天修第一天的(1/2)，这时再修1400米就休完全路，这路有多长？
如果1升汽油可行驶90km，那么驾车行驶99km，需要汽油多少L．
某班有男生15人，女生27人，男生占女生总人数的几分之几？
仓库里有15吨钢材．用去总数的20%，还剩下多少吨钢材？
一种型号的电脑现价3200元，正好是原价的(4/5)．这种型号的电脑原价多少元？
3吨比多少吨少40%．
小红上月买书花了30元，占总支出的20%，小红上个月一共用了多少元？
一台彩电现在的售价是1480元，比原来降低了120元，现在的售价是原价的百分之几？
有200辆自行车，卖出(7/10)，还剩多少辆．
商店运来一批水果．其中红富士苹果占水果总量的(2/8)，香蕉占水果总量的(5/8)，香蕉比苹果多出总量的几分之几？
有300千克苹果需要装箱，已经装了8箱，每箱35千克，还剩多少千克？
一条裤子75元，一件上衣比它贵25元．买一套这样的衣服多少元？
王师傅每小时做70个零件，李师傅每小时做50个零件，两人同时开工合做840个零件，经过几小时可完成？
青青小学1到6年级，平均每个年级为灾区捐款405元，这个学校共捐款多少元？
(14/49)的最简分数=．
把一个数扩大100倍后，是9.3，这个数=．
一本故事书有240页，比一本科技书少25%，这本科技书=多少页．
道路的一边一共有25根电线杆，每两根电线杆之间有一块广告牌，一共有多少块广告牌？
阜新•沈阳两地相距180千米，一辆汽车从阜新出发行驶了全程的(5/9)，还要行驶多少千米到达沈阳？
一个乘数是7，另一个乘数是8，积=？
从810里连续减去多少个9，才等于0．
李大爷把一根6米长的竹竿垂直插入鱼塘中，竹竿的入泥部分是1.5米，露出水面的部分是1.24米，这个鱼塘水深多少米？
甲数是6，乙数是甲数的7倍，乙数=．
一辆快车和一辆慢车同时从甲乙两地相向而行，3小时后，快车距乙地还有全程的(1/4)，慢车距甲地还有54千米，已知快车每小时比慢车多行5千米，甲乙两地相距多少千米？
平均每个鸡蛋大约重0.06千克．1筐鸡蛋重15千克，这筐鸡蛋大约有多少个？
一块地，其中(1/4)种玉米，(2/5)种高粱，剩下的种小麦，小麦地占这块地的几分之几？
某饲养场养了360只鸡，是鸭的只数的(9/7)．饲养场养了多少只鸭？鸭的只数相当于鹅的(7/8)．饲养场养了多少只鹅？
有面粉250千克，比大米多(1/4)，大米有多少千克？（只列式，不计算）
同学们为庆祝教师节美化教室，购买了54米拉花和48个气球，一共花了26.1元，其中拉花每米0.35元，气球每个多少元？
甲、乙两车同时从相距396千米的两地出发，相向而行．甲车每小时行64千米，途中甲车因故障停车修了0.5小时，然后继续行驶．结果乙车出发4小时后与甲车相遇．求乙车的速度．
一个数的(1/7)比它的(1/8)多2，求这个数．
果园里有桃树396棵，比梨树少108棵，桃树和梨树一共有多少棵？
一根水管锯成5段要20分钟，锯成10段要多少分钟．
9月份小刚买学习用品花了自己零用钱的(5/12)，买杂志花了零用钱的(1/5)，剩下的零用钱全部捐给灾区的小朋友，小刚向灾区捐款的钱占自己零用钱的几分之几？
38*3.67与11.33的和，积=？
小明看一本620页的书，第一天看了全书的(1/3)，第二天看了31页，两天共看了全书的几分之几？
食堂购进6箱调味品一共花了432元，每箱调味品有24瓶，每瓶调味品多少元？
食品店的一种龙须面售价为每箱23元，上周卖出这种龙须面20箱，扣除成和各种费用258元，还能赚多少钱？
37与18的和，再乘48得多少？
小玲在其中考试中，数学得96分，英语比数学少4分，语文比英语多3分，语文考了多少分？
79/多少=7…2．
商店卖出12盒羽毛球，每盒5筒，每筒6个，一共卖出多少个羽毛球？
小明看一本120页的故事书，每天看(1/10)，已经看了3天，还有几分之几没有看？
妈妈买一条裤子和6双袜子一共花了128元，一条裤子98元，一双袜子多少元？
育红小学有男生760人，女生640人，朝阳小学女生人数是男生人数的120%，如果把两个学校学生合并在一起，那么男、女生人数相等．朝阳小学有男生多少人？
同学们为班级图书角捐书，故事书有252本，文艺书是故事书的(5/6)，科技书是文艺书的(2/3)，捐的科技书有多少本？
燕子每小时飞行150千米，是汽车速度的(15/4)，汽车每小时行多少千米？
梨的筐数是苹果的(3/4)，又是橘子的(4/5)，苹果有80筐，橘子多少筐？
码头上有780吨黄沙，如果用载重5吨的卡车运，6辆卡车要多少次才能运完？
把9米长的铁丝平均分成8段，其中的3段长多少米．
一个数的5倍是450，这个数=？
80与40的和除以它们的差，商=．
一条绳子，第一次剪去它的(1/4)，第二次剪去余下的(1/5)，这时还剩下10米，这条绳子原来有多少米？
已知大圆半径比小圆半径长(1/4)，如果小圆的周长是21.98cm，求大圆的周长．
学校组织三年级同学去春游，准备了9箱矿泉水，每箱24瓶，如果把它们平均分给2个班，每班可分得多少瓶？
从232里连续减8，减多少次就为0．
一种电脑，商家按成本的30%赢利定价，为了吸引顾家，又以“0.9”卖出，结果每台电脑仍获利680元．这种电脑成本每台多少元？
一桶油，用去10千克，剩下的比用去的少(4/5)，剩下的比用去的少多少千克？
列式计算：(5/4)比一个数的(7/15)少(1/2)，这个数=？
小华的妈妈带50元钱去买菜，买荤菜用去25.35元，买素菜用8.15元．还剩多少元钱？
阶梯教室里原来有9排座位，每排20张椅子．有一次开会时，临时又增加了48张椅子，这进阶梯教室里一共有多少张椅子？
王云家、赵红家和学校在同一条路上．王云到学校有316米，赵红到学校有128米．王云家到赵红家至少有多少米．
把一根(24/30)米长的绳子剪成相等的几段，一共剪了3刀，每段长多少米．
东林小学要为4、五年级的每个同学购买一本价格是12元的阅读辅导书．已知四年级有124人，五年级有128人，两个年级一共需要多少钱？
红从家里到小英的家，途中必须过学校门口．一天放学，两人同时从学校门口出发各自回家．如果小红每分钟走58米，小英每分钟走62米，经过9分钟小红回到了家，但小英还在走150米才回到家．那么，小红家到小英家的路程共有多少米．
小亮家的鸡一天生了15个鸡蛋，一共重(3/4)千克，平均每个鸡蛋重多少千克？
小明看一本小说，第一天看了全书的(1/8)还多21页，第二天看了全书的(1/6)少4页，还剩102页，这本书共有多少页．
一只排球16元，正好是一只足球价钱的(4/7)．这只足球的价钱=多少元？
一个数的3倍与这个数的2倍的和是30，这个数=．
爸爸买了2袋味精，付出50元，找回44元．每袋味精卖多少元？
牛奶公司搞促销，原来每瓶牛奶售价8元，现在买3瓶送一瓶．如果一次买3瓶，那么每瓶比原来便宜多少钱？
一个数加上(2/5)再减去(5/6)结果是(11/15)，求这个数？
水果店运来480千克的苹果，一共装了2车，每车装了40箱，平均每箱装了多少千克？
修路队要修一条长875米的公路，第一天修了220米，第二天修了297米．还剩多少米没有修？
爸爸的工资是4800元，超过3500元的部分要缴纳个人所得税，税率是5%，爸爸要缴多少税款？
一辆汽车从甲地到乙地，(5/3)小时行了150千米，正好行了全程的(5/6)，照这样计算，这辆汽车行完全程共用多少个小时？
光明小学一年级有女生120人，男生占总人数的(4/9)，一年级共有学生多少人？
28^2-83.5=．
一架飞机每小时飞行720千米，(5/6)小时飞行了全程的(2/3)．全程有多少千米？
山羊有60只，绵羊比山羊多80%，绵羊有多少只．
小朋友做了62朵大红花，送给幼儿园27朵，剩下的大红花平均分成5份，每份有几朵？
街心花园有24棵杨树，有8棵柳树，杨树的棵数是柳树的多少倍？
比一个数的(4/5)少12的数是45.6，求这个数．
甲、乙两艘轮船同时从一个码头向相反方向开出，航行了5小时，两船相距225千米，甲船每小时行19.5千米，乙船每小时行多少千米？
果林场今年共收苹果42000千克，比去年增产5%，去年收苹果多少千克？
大世界运来120箱矿泉水，运来冰红茶的箱数比矿泉水多(1/3)，运来冰红茶多少箱？
26*450的积=，积的最高位=多少位．
一辆汽车从甲站开往乙站，已经行了85千米，正好是两站路程的(5/7)．汽车离乙站还有多远？
计算54-12*3时，应先算多少法，再算多少法，计算的结果=．
张华骑车从学校去少年宫，已知他骑车每分钟行210米，行了8分钟，距少年宫还有140米．从学校到少年宫有多少米？
一列火车从泰山到青岛以平均每小时85千米的速度行驶，需5.6小时到达．提速后，只需3.4小时就能到达．提速后的速度=？
装订一批书，第一天装订了这批书的(1/8)，第二天装订了1400册．这时没装订的占总数的(7/12)，这批书一共有多少册？
一个长方体的底面积是80cm^2，高是7cm，它的体积=多少cm^3．
一个因数是35，另一个因数是86，积=？
参加数学竞赛的男生有40人，比女生多(3/5)．参加数学竞赛的女生有多少人？
学校图书馆有故事书230本，比科技书多70本，连环画的本数是科技书的3倍．连环画有多少本？
学校花坛里栽了13排月季花，每排12棵．还栽了8排菊花，每排24棵，月季花比菊花少栽了多少棵？
饲养场养鹅100只，是养鸭只数的(1/4)，养鸭只数又是养鸡只数的(4/9)，饲养场养鸡多少只？
一个数的(3/4)是(1/2)，这个数的(3/5)=．
今年秋天，李叔叔家的果园收了320千克红枣，收的橘子是红枣的17倍．李叔叔家收橘子多少千克？
一个圆的周长是6.28米，这个圆的直径=，周长与直径的比值=．
三年级有4个班，平均每班有45名学生，每人买2本作业本，一共要买多少本作业本？
某解放车队伍长450米，以每秒1.5米的速度行进．一战士以每秒3米的速度从排尾到排头并立即返回排尾，那么这需要多少秒．
长途客车每小时行63千米，从甲城到乙城用了15小时．甲乙两城相距多少千米？
一块平行四边形地，底是150m，高是60m，共收小麦6300kg，平均每平方米收小麦多少千克？
学校食堂买来西红柿38.25千克，黄瓜21.08千克，买来的芹菜比西红柿和黄瓜的总和少4.35千克，买来芹菜多少千克？
某商场元旦大酬宾，标价40元童装，按标价的(4/5)出售，售价=多少元？
学校图书室新进了25套同样的课外书，每套有4本，一共花1000元．每本课外书多少元？
水果店里有梨25筐，比苹果少5筐．柑桔的筐数是苹果的3倍，柑桔有多少筐？
客车从甲地开往开乙地，货车从乙地开往甲地，每小时客车比货车多得12千米，经过4小时相遇．相遇后，两车继续按原方向前进，又经过3小时客车到达乙地，这时货车离乙地多少米？
在一次跳远比赛中，小李跳的比小张多0.11米，小张跳的比小赵少0.06米，已知小赵跳了1.5米，求小李跳了多少米？
一条公路，已经修好了305.6千米，比没修好的多125.65千米．这条公路有多长？
某班同学做纸鹤，分12个小组，每组有4人，每人能做5个．全班同学一共能做多少个？
有一栋居民楼，每家都订2份不同的报纸，该居民楼共订了3种报纸．其中《南通广播电视报》34份，《扬子晚报》30份，《报刊文摘》22份．那么，订《扬子晚报》和《报刊文摘》的共有多少家．
天然气化工厂有女工45人，男工比女工人数的5倍少20人，男工有多少人？
0.6的8倍-2.7/0.81的商，差=？
图书室原来有802本故事书，中午借出了387本，下午放学前还回295本，现在图书室里有故事书多少本？
一辆汽车4天节约汽油40.8升，平均每天节约多少升汽油．
数学兴趣小组的同学在一次考试中，平均分是80分，其中(3/4)的同学及格，他们的平均成绩是88分，不及格同学的平均分=多少分．
7年级同学集邮，红红收集了90张，比明明多收集了20%，明明又比兰兰少收集了25%，兰兰收集了多少张邮票？
(3/5)小时的(4/5)=．
被减数是15，减数是10，差=．
果园里有桃树120棵，苹果树的棵树相当于桃树的(4/5)，梨树棵树比苹果树多(1/8)．梨树棵树比苹果树多多少棵？
一个粮食加工厂碾了一批大米．已经装满96袋，每袋75千克，还剩2700千克没有装袋．把这批大米平均分两批运出，一共运出多少千克？
蓝精灵每天从家出发，到河边打水回来．它提空桶时每分钟能走5米，提一个装满水的桶时每分钟能走3米．蓝精灵离河边有30米，那么他从家出发打一桶水，来回一趟共需多少分钟？
一辆卡车计划运52吨货，已经运了7次，还剩20.5吨没有运．平均每次运多少吨？
学校舞蹈队有40人，合唱队的人数比舞蹈队多(1/4)，合唱队有多少人？
豪城天下有105栋楼，每栋48套房，还有43套未住人，多少套已住人？
利民超市玩具柜台购进了150个溜溜球，每个卖25元，全部卖出后赚了600元，每个溜溜球的进价=多少元？
上海世博会中国馆的建筑面积为160000平方米，比日本馆面积的26倍还多4000平方米，日本馆的建筑面积大约多少平方米？
有一摞纸，共有120张．第一次用了它的(3/5)，第二次用了它的(1/6)，两次一共用了多少张纸？
一个果园的总面积是(11/8)公顷，其中梨占(1/22)，苹果占(4/11)，其余的地种了其它的果木．其它果木占几分之几？
水结成冰后，体积增加(1/10)．现有一块冰，体积是2立方分米，融化后的体积=？
一本书，看了(4/9)，还剩下这本书的((())/(()))没有看．
4千克的西瓜平均分给3个人吃，每人吃到了多少千克？
“5•12”大地震使陕西省共倒塌和损坏房屋约30万间，比甘肃省少(1/4)，甘肃省倒塌和损坏房屋约多少万间？
商店运来梨和苹果各15筐，每筐苹果重24千克，每筐梨重26千克．一共运来水果多少千克？
一只大桶能装4.5千克油，一只小桶能装2.5千克油，40只大桶装的油如果用小桶来装，需要多少只小桶？
一件衣服打0.8后是320元，这件衣服便宜了多少元．
一个人血液占体重的(1/13)．小明体重52千克，体内血液约有多少千克？
0.25/3.75的商减去1.8*4.5的积，差=？
37与23的和，乘3.6与2.8的差，积=？
修路队要修一条120千米的公路，已经修了40天，每天修1.2千米，余下的30天修完，平均每天修多少千米？
菜地里共收获835千克白菜，装了27筐后，还剩25千克．平均每筐装多少千克白菜？
红星工厂存煤160吨，原来每天烧1.5吨，烧了20天后，因采用节煤措施，每天只烧了1.3吨．剩下的煤还可以烧多少天？
两地相距480千米．两辆汽车同时从两地相对开出，甲车的速度是乙车的1.5倍，4小时后还相距80米．乙车速度=？
“6一”儿童节期间，书店搞促销活动，原价25元的《趣味数学》只卖15元．这本书降价了百分之几？
甲、乙两筐水果重量相等，如果从甲筐取出4千克水果放入乙筐，这时，甲筐比乙筐少(1/4)，甲筐原有水果多少千克？
某数的(2/5)比4.8的2倍多0.4，这个数=？
5（3）班共有37人，如果平均每人回收1.5千克废纸，1千克废纸可生产0.8千克的再生纸．回收的废纸可生产多少千克再生纸？
光明小学有男生384人，女生比男生少96人，光明小学共有多少人？
一个数增加100，然后缩小5倍，再减去40，得30，这个数=．
平东乡修一条2.04千米的护城河河堤，前15天平均每天修0.085千米，余下的要用5天完成，平均每天修多少米？
一个等腰三角形的周长是78厘米，一腰长25厘米，底边长=多少厘米．
一个比的前项是(1/2)，比值是(1/3)，后项=．
爸爸的身高是180厘米，小刚的身高是爸爸的(7/9)，小刚的身高=多少厘米？
小华存了45元的零用钱，他拿出其中的(5/9)捐给了地震灾区的希望小学．小华捐了多少元钱？
空调厂准备装配一批空调，计划每天装配45台，20天完成．实际18天就完成了任务，实际每天装配多少台？
已知小红有240张邮票，小明的邮票数比小红的5倍多10张，小明有多少张邮票？
多少米的(5/6)比94米多31米．
光明村今年比去年多植树(2/9)，今年植树220棵，去年植树多少棵？
一个数的(5/8)是20，这个数=．
希望村修一条公路，当修了全长的40%时，剩下的长度比已修的多128米．这条公路全长多少米？
用一批布做服装，每套服装用布3.6米，可以做120套．如果每套服装节约用布0.4米，这批布可以做多少套服装？
工程队铺一条路，如果每天铺0.75千米，12天可以铺完．如果每天多铺0.15千米，多少天可以铺完？
一本书，已经看了这本书的(3/5)，还剩下150页，这本书共有多少页？
在电梯里有3个大人和2个孩子．孩子的平均体重为32kg，大人的平均体重为62.5kg．电梯里所有人的平均体重=？
修一条水渠，计划每天修300米，40天完成．实际上2天就修了800米，照这样计算，可以提前多少天完成？
(2/5)-(1/3)+(1/2)=．
一件衣服现在的售价是210元，比原价降低了(3/10)，这件衣服的原价=多少元？
修路队计划修路1500米，已经修了4天，每天修350米，还有多少米没有修？
某工厂去年计划生产零件4500个，实际比计划多生产了(2/5)，实际生产零件多少个？
修路队第一周修路(2/5)千米，第二周修路(11/35)千米，两周正好修了全场的(2/7)，这条路长多少千米？
甲乙两人同时从相距36千米的A、B两城同向而行，乙在前甲在后，甲每小时行15千米，乙每小时行6千米．几小时后甲可追上乙？
学校买来8个足球和60根跳绳，共用去730元，每根跳绳1.5元，每个足球多少元？
鸡比鸭少210只，鸡的只数和鸭的只数比是2：5．鸭有多少只？
一个数除以6，商80余5，这个数=．
江南摩尔李宁专场店，国庆那天上午卖出同一款运动鞋8双，下午卖出同样的运动鞋14双，下午比上午多卖1227.6元．这一天共卖得多少元？
一袋重2千克的面粉，全部做小笼包可以做80个，全部做馒头可以做40个，张阿姨用这袋面粉做了30个小笼包，剩下的她全部做馒头，还能做多少个馒头？
155/20与18的差，商=？
黄豆中的蛋白质含量约是36%，250克黄豆中，蛋白质约有多少克．
一堆煤，第一次运走(1/3)，第二次运走(2/5)，还剩120吨，这堆煤共有多少吨？
从28里连续减多少个4得0．
阳光小学有少先队员967人，比全校学生数的(3/15)少8人．这个学校有学生多少人？
用边长0.6米的方砖铺54平方米的地面，需要多少块这样的方砖？
学校计划绿化一块200平方米的空地，先划出总面积的(1/4)种树，剩下的按2：3的比例种花和草，种花的面积有多大？
学校买来15个排球和10个足球，共用去1190元．每个足球56元，每个排球多少元？
一个数减去8，加上4，再乘5的结果是25，这个数=．
书架上有95本书，小林拿走一些后，书架上还有68本．拿走了多少本？
王林原来有10元，给妹妹3.4元后，妹妹还比他少0.34元，现在妹妹有多少元？
小明第一天写5个大字，以后每一天都比前一天多写2个大字，6天后小明一共写了多少个大字．
小明用(1/5)小时做了作业的40%，照这样计算，完成这项作业共要多少小时．
王康同学买4本日记本用了48元，他还想买8本送给他的好朋友们，需要准备多少钱？
培信小学的学生参加少年宫的兴趣班，有54名女生参加文艺小组，女生的人数是男生的2倍．参加文艺小组的学生一共有多少人？
有含盐量为10%的盐水600克，蒸发掉多少克水，就可以得到含盐量为15%的盐水？
星期日小明计划做50道口算题，实际做了80道．实际比计划多做百分之几？
每千克橘子4.25元，妈妈买了14千克，付给售货员100元，应找回多少钱？
口袋里有4个黄球，3个红球，2个绿球和1个蓝球，从口袋里任意摸出一个球，摸到绿球的可能性=．
某工厂4月份下半月用水5400吨，比上半月节约20%，上半月用水多少吨？
一座城市地图上两地图上距离为10cm，表示实际距离30km．在这座城市中有一湖，湖面一周长27.6千米．湖在这幅地图上湖面一周长多少厘米．
小红看一本故事书，第一天看了20页，第二天看了全书的25%，这时已看的和没看的比是9：11．这本故事书共有多少页？
一条路长100米，在这条路的一旁从头到尾每隔5米插一面彩旗，一共要插多少面彩旗？
建一座厂房，计划投资200万元，实际比计划节约了(3/50)．实际投资多少万元？
某运输公司在一个星期里，前3天平均每天运货物1977吨，后4天平均每天运货物1970吨．这一星期平均每天运货物多少吨．
商店买回大米和面粉共15千克，大米占(3/4)，后来又买了一些面粉，这时大米占总重量的(1/2)．后来买回的面粉=多少千克？
为了庆祝莲花县“莲文化节”，文广局准备定做一批灯笼．原来做一个灯笼需要3.6元的材料，后来因为改进了制作方法，现在做一个只要3.2元的材料．原来准备做160个灯笼的材料，现在可以做多少个？
某品牌电脑原来每台售价7000元，现在降价(1/5)，现在每台售价多少元？
草地上有一群蝴蝶，花蝴蝶占总数的(1/3)，其余的是黄蝴蝶，黄蝴蝶占总数的几分之几？
甲数比乙数多100，乙数除甲数的商是3，甲、乙两数的和=．
修路队计划11天修一条长1300米的路，前6天修了600米，剩下的平均每天要修多少米才能按时完成任务？
一项水利工程，实际用了1200万元，比计划节约了20%，比计划节约多少万元？
希望小学三年级有男学生218人，女学生189人．希望小学三年级一共有学生多少人？
一辆汽车从甲地开往乙地，已经行了180千米，比全长的(4/7)还多20千米．甲乙两地之间的公路长多少千米？
甲数是14.6，乙数比甲数的3倍少8.2，乙数比甲数多多少？
小苗看一本105页的连环画，第一天看10页，第二天看的页数是第一天的2倍，第3天应从第多少页看起．
在一次测试中，张良伟英语考了70分，刘仁杰的分数是张良伟的(6/7)，刘涛的分数是刘仁杰的(2/3)，刘涛考了多少分？
秋天是收获的季节，动物们也来帮忙了，一只猴子摘一篮苹果用(1/12)小时，它上午摘了26篮，下午摘了22篮．这只猴子摘苹果共用了多少小时？
街心公园的总面积为24000平方米，其中建筑、道路等占公园总面积的25%，其余为绿地．街心公园的绿地面积有多少平方米？
有含盐45%的盐水300克，配制成含盐15%的盐水，需加水多少克？
计算：24+63+52+17+49+81+74+38+95=．
东风水泥厂上个月生产水泥560吨，比计划超产(3/25)，上个月计划生产水泥多少吨？
把一个圆锥体浸没在底面积是30平方厘米的圆柱形盛有水的容器里，水面升高4厘米，这个圆锥体的体积=多少立方厘米．
学校组织手工制作大赛，共有12位辅导老师，每8名同学分为一组，每组11件作品．全校有1664名同学参赛，全校的学生一共做了多少件作品？
某小学有男生420人，女生比男生多(1/6)，男生比女生少多少人？
一个数学测验只有两道题，结果全班有10人全对，第一题有25人做对，第二题有18人做错，那么两道都做错的有多少人．
一个正方体玻璃缸的棱长为4分米，先把它装满水，再把这些水全部倒入一个底面积为20平方分米的长方体水槽中．槽里的水面高多少分米？
某工厂计划投资200万元，实际节约10万元．实际投资是计划的百分之几？
小红去邮局，买了6套邮票，每套12元，又买了一本邮册，每本39元．小红一共花了多少钱？
小华在水果店买水果，苹果每千克4.6元，橙子每千克5.4元．如果苹果和橙子各买3.7千克，共需多少钱？
小东看一本书，每天看20页，4天后还剩全书的(3/8)没有看，这本书共有多少页？
甲、乙两筐苹果，如果把甲筐苹果的(3/8)放入乙筐内，则两筐苹果重量相等，原来乙筐苹果重量是甲筐的多少．
一件商品打0.8后售价400元，这件商品比原价便宜了多少元．
小东的身高116厘米，爸爸的身高176厘米，小东再长多少厘米才和爸爸一样高？
妈妈买了一条裤子，这条裤子打0.8后的售价是60元．它的原价=多少元？
（3）班有35人，许多同学参加了课外小组．参加美术组的有20人，参加武术组的有22人，两个组都没有参加的有6人．既参加美术组又参加武术组的有多少人？
长距离飞行最快的鸟--雨燕平均每小时能飞行170千米，“和平天使”信鸽的飞行速度比雨燕慢55%，信鸽每小时飞行多少千米？
商店有一款毛衣，售价120元，比原价便宜40%，原价多少元？
小红从甲地到乙地办事，行了全程的(3/7)，他又行了20千米，这时他行的路程与未行的路程的比是5：2．小红行了多少千米？
17.5吨比20吨少几分之几？
工程队挖一条600米的山洞，第一个月挖了全长的20%，第二个月挖了全长的(1/4)，再挖多少就可以完工？
芳芳带了1.55元去买一本书，可她的钱买这本书还缺0.36元．这本书的价钱=多少元．
三年级同学参加“陈省身杯竞赛颁奖典礼”，如果每排坐8人可以坐12排，如果每排坐6人，则可以坐满多少排．
修路队今年修路2600米，比去年少修(1/5)，去年修路多少米？
客车和货车分别从相距840千米的两站同时相对开出，6小时在途中相遇．已知客车每小时行80千米，货车每小时行多少千米？
9个298的和=？
2个红球和3个黄球放在一个布袋里，让你任意摸1个，这样摸10000次，摸出红球的次数大约占总次数的((())/(()))．
果园里有梨树120棵，苹果树的棵数是梨树的(3/4)，苹果树的棵数又是桃树的(2/3)，果园里有桃树多少棵？
一张光盘内圆直径是2厘米，外圆直径是12厘米，这张光盘的面积=多少平方厘米．
在一条马路的一侧每隔4米栽一棵树，一共用了86棵树苗，那么这条公路共有多少米．
今年栽树240棵，比去年多栽20%，去年栽了多少棵？
小明有5本故事书，他比小华少3本故事书，小明和小华共有多少本故事书？
3个同学跳绳，小明跳了120下，小亮跳的是小强的(2/3)，小强跳的是小明跳的(5/8)，小亮跳了多少下？
水果店有30箱香蕉和4箱苹果，每箱的重量都是25千克，水果店一共有水果多少千克？
小明有故事书30本，比小红的故事书多(1/5)，比小红多多少本？
比10的(4/5)多(1/2)的数=．
一个减法算式里，减数是78，被减数是326，差=．
农具厂计划生产1378件小农具，已经生产了10天，每天生产91件，剩下的要4天完成，平均每天应做多少件？
小明从底楼跑到4楼，共用了12秒，照这样计算，他如果从底搂跑到10楼需要多少秒．
甲乙两地相距160千米，一辆汽车从甲地去乙地，(3/4)小时行了60千米，照这样的速度，行完全程要多少小时？
商店运进一批苹果，上午每出了(3/8)，下午卖出了(4/8)，这天一共卖了几分之几？
新兴学校食堂原来有大米427千克，上周吃了300千克后，又运来大米325千克，食堂现在有多少千克大米？
新买来840本图书，每班分60本，可以分给几个班？
一本《格林童话》一共有120个故事，小明每天读6个故事，他多少天可以读完这本书．
六年级同学为灾区捐衣物1800元，五年级捐的数量比六年级的(11/12)少50元，四年级捐的比五年级的(5/8)多120元．四年级捐多少元？
一台VCD原来的售价是900元．现在降价(1/4)，现在每台的售价=多少元？
一根钢管长12米，平均锯成6段．每锯下一段需2分钟，锯完要花多少分钟．
工程队修一条路，已修了1800米，剩下的比已修的3倍多16米，这条路全长多少米？
王大爷今年收苹果138千克，收的梨比苹果的5倍还多105千克，王大爷收梨多少千克？
一条铁路，甲队单独修5天完成总工程量的(1/20)，乙队单独修6天完成总工程量的(1/25)．两队合修，需要多少天完成？
两个数的积是一个乘数的72倍，是另一个乘数的59倍，这两个乘数的积=．
白兔的只数比黑兔的(1/3)少30只，白兔有120只，黑兔有多少只．
三角形的面积是2.7cm^2，底长1.5cm，高=多少cm．
学校组织少先队员参观创建文明城市图片展．五年级去了12人，六年级去的人数比五年级的1.5倍多20人．六年级去了多少人？
学校有6个年级，每个年级有4个班．学校有1200人，正好坐满．平均每班有学生多少人？
同学们大扫除，打扫操场的有36人，是打扫教室的人数的3倍，打扫院子的有27人．参加大扫除的一共有多少人？
我们学校美术小组有24人，摄影小组人数是美术小组的(1/2)，航模小组的人数是摄影小组的(5/6)，航模小组有多少人？
一头猪有130千克，8头这样的猪共重多少千克．
如果甲数的(3/5)和乙数的(3/8)相等，甲数是40，则甲数比乙数少多少%．
把5克盐加入浓度为20%的20克盐水中，此时盐水的浓度为多少%．
一块平行四边形的地，面积是54m^2，已知它的底长9m，高=多少m．
某校的两幢教学楼相距144米，在它们之间每隔12米种一棵松树．共可栽松树多少棵？
一个数除以7，商是36，余数是4．这个数=．
某乡去年的工业总产值8500万元，今年的工业总产值比去年多20%，今年的工业总产值=多少万元？
32的75%是一个数的25%，这个数=．
8.6的7倍+95/50的商，和=？
联想电脑厂二月份计划生产6000台电脑，实际上半月完成3600台，上半月完成全月计划的几分之几？
小明和小刚从市场的同一地点同时向相反的方向走去，小明每分钟走65米，小刚每分钟走55米，8分钟后两人分别走到了市场的两端．市场全长有多少米？
王老伯家一块平行四边形菜地，底边长8米，高6米，已知平均每平方米可收青菜15千克，这块菜地可以收青菜多少千克？
一个长方形的长是13厘米，宽是8厘米，它的面积=多少平方厘米．
修一条水渠，已经修了16天，每天修37米，还有146米没有修，这条水渠全长多少米？
一个平行四边形的底是5米，面积是45平方米，它的高=多少米．
一种彩电现价每台2100元，比原来降低了400元．降价百分之几？
秋季运动会200米短跑决赛马上鸣枪，玲玲奇怪的发现8名选手的起跑线不一样，已知最内圈的弯道半径是31.7米，每道赛道宽约1.2米，弯道部分为半圆．为了公平，相邻的两套跑道上起跑线应相差多少米？
服装厂要加工3600套服装，计划10天完成．实际每天多加工120套，完成这批服装的加工任务实际用了多少天？
一个数的(9/7)是(1/2)，这个数=．
某服装厂出厂960件衬衫，一共装了12箱，每箱装8包，每包多少件？
一个桥墩水上部分高36米，水中部分占全长的15%，埋在泥中的部分占全长的(1/4)，求桥墩全长多少米？
小林看一本85页的故事书，已经看了48页，看了全书的多少．
运动会开幕式，160名同学组成了2个花束队，每个花束队4行，平均每行有多少名同学？
一个垃圾处理厂第一天处理垃圾(2/5)吨，第二天比第一天少处理(1/6)吨，这两天一共处理垃圾多少吨？
有一根12米长的绳子第一次用去它的(1/4)，还剩多少米．
某项目实际投资380万元，比计划投资节省20万元，节省了百分之几？
一种服装降价(2/5)后，售价为120元，这种服装原价=？
学校有8名教师进行象棋比赛，如果每2名教师之间都进行一场比赛，一共要比赛多少场．
甲乙两地相距1200千米，一列火车3小时行驶了240千米，照这样的速度，从甲地到乙地火车需要行驶多少小时？
乙、丙两数和的(3/17)是甲数，甲数是15，甲乙丙3数的和=．
四年级原有42人，男生占(4/7)，后来转来若干多女生后，男女人数比是6：5，现在全班有多少名学生？
多少/6=7…3．
修一条长1250米的公路，平均每天修36米．修了25天后还剩多少米？
一条公路已修(2/5)，如果再修50千米，就正好修完这条公路的(1/2)．这条公路一共有多少千米长？
一个圆形花坛的直径是6米，绕花坛跑一周，要跑多少米．
校图书馆买回360本图书，其中文艺书占(3/4)，文艺书买回多少本？
一副球拍原标价是48元，学校购买时，每副降价15元，现在买28副羽毛球拍，比原来少付多少元？
一根钢管，用去25%，正好用去(6/7)米，这根钢管一共多少米？
东明小学有男生637人，女生比男生多20人，东明小学共有学生多少人？
一条公路，已修了40%，还剩下42千米没有修．这条公路全长多少千米？
文具店有600本练习本，卖出一些后，还剩4包，每包25本，卖出多少本？
汽车每小时行85.5千米，1.04小时行多少千米．
课外活动小组做剪纸，8个人1.5小时共剪264个，平均每人每小时剪纸多少个？
一个数的(1/6)正好是24，这个数=？
某小学三年级有学生145人，四年级有学生155人，学校要为这两个年级的学生每人发4个桃子．一共要发多少个桃子？
果园里有梨树300棵，比苹果树少(1/4)，苹果树有多少棵？
把3公斤20%的盐水与1公斤30%的盐水混合后，求盐水的浓度是百分之几．
甲、乙两个工程队合修一段路，甲队每天修55.02米，是乙队每天修的1.5倍．甲、乙两队每天共修路多少米？
六年级一班有男生24人，女生21人，全班学生占全校学生总数的(3/16)．全校学生有多少人？
兴隆饭店上月的营业额为24000元，纳税后还剩下22800元．这个饭店是按怎样的税率纳税的？
解放军行军训练，计划15天行军525千米，实际12天就行完了全程，实际每天比计划多行多少千米？
化肥厂全年计划生产化肥2184吨，第一季度就完成了全年任务的(5/12)．已知第一季度3个月平均每月增产20%，问元月份生产了多少吨化肥？
一本故事书有72页，小红看了2天，还剩下8页，小红看了多少页．
一个袋子中放有同样规格的10个黄球，4个黑球，6个红球．随意从袋子中摸出一个球，摸出是红球的可能性=．
用2个长为20厘米，宽为12厘米的直角三角形拼成一个长方形，这个长方形的面积=多少平方厘米．
一个图书馆有24个同样的书架，每个书架有4层，每层放240本书．这些书架一共能放多少本书？
修一条公路，甲队单独修要16天完成，而乙队每天修2.7km，他们始终合作，当他们共同完成这段公路时，甲队修了这段路的(5/8)，求这段公路的全长．
学校田径队有男队员35人，女队员21人．如果把它们平均分成4个小组进行训练，每个小组有多少队员？
小王、小张、小李共得1800元的劳务费．小王得600元，小张与小李所得劳务费的比是3：5．小李的劳务费=多少元？
一共要种680棵树苗，园林叔叔平均每天种90棵，种了5天，还剩多少棵没种？
一辆小汽车从甲地开往乙地，同时一辆大客车从乙地开往甲地．小汽车每小时行驶75千米，行驶5小时到达，在遇上大客车时正好行驶了3小时，这辆大客车每小时行驶多少千米．
栽一种树苗，成活率是90%，为了保证成活126棵，至少要栽多少棵树苗．
一个平行四边形相邻两条边的长度分别为16厘米和24厘米，一条边上的高是20厘米，这个平行四边形的面积=多少平方厘米．
一堆煤960吨，第一次运走了总数的(1/8)，第二次运走了总数的(3/5)，两次一共运走了多少吨煤？
一个人以相同的速度在小路上散步，从第1棵树走到第13棵树用了18分，如果这个人走了24分，应走到第几棵树？
一列火车每小时行驶110千米，飞机每小时飞行的速度比火车速度的8倍少20千米．飞机每小时飞行的速度=多少千米？
上衣每件154元，裙子每条76元，学校舞蹈队购买了28套，应付多少元？
做一个零件需钢材(3/20)米，用一段长1米的钢材做5个这样的零件，这段钢材还剩多少米？
有一块青铜，是由铜、锡和锌3种金属熔合而成的．其中铜占总重量的(21/25)，锡占总重量的(1/20)，锌占总重量的几分之几？
阿民家到学校有28km，全程需要1h，除汽车之外，还需步行一段路，汽车的速度为36km/h，步行的速度是4km/h，则需要步行多少小时．
有40个连续的自然数，其中最大的数是最小的数的4倍，那么最大的数与最小的数之和=．
甲、乙两人赛跑，甲跑到全程(2/3)处时，乙跑的路程与未跑的比是3：1，这时甲乙两人相距12千米．问全程多少千米？
甲数是8.9，比乙数多1.6，乙数=．
2001+2002+2003+2004+2005+2006+2007-2008=．
徒弟9小时加工零件72个，师傅平均每小时比徒弟多加工零件15个．师傅每小时加工多少个零件？
(5/8)/(1/4)=．
徒弟每小时加工48个零件，他5小时加工好的零件个数，师傅只需要4小时就能完成，师傅每小时加工零件多少个？
一篇文章有30行，每行20个字，玲玲花了10分钟打完了这篇文章，她平均每分钟打几个字？
服装厂原来做一套学生装用布3.2米，改进裁剪方法后，每套节约用布0.2米，原来做150套学生装用的布，现在可以做多少套？
星光化肥厂今年计划生产化肥2000吨，实际超额完成了300吨，实际完成了计划的百分之几？
学校买来一批图书，其中文艺书占总数的(1/3)，科技书占总数的25%，文艺书比科技书多20本．这一批图书共有多少本？
中央电视塔高405m，上海东方明珠电视塔比中央塔高(7/45)．东方明珠电视塔高多少米？
某厂要加工一批零件，计划每天加工180个，5天可以完成；实际每天比计划少加工30个，实际要多少天完成？
李双将爷爷给的500元存入银行，定期2年，年利率是2.43%，到期后李双应取回多少元？
每百克玉米含钙22毫克，比每百克小米的含钙量少(9/20)．每百克小米含钙多少毫克？
一个数的(2/3)等于30的(4/5)，这个数=．
小明和小刚上学同时从家出发，相向而行．小明每分钟走60米，小刚每分钟走50米．18分钟后，两人在学校相遇，小明和小刚家相距多少米？
某工厂有男职工32人，女职工的人数是男职工的18倍，这个工厂有职工多少人？
一幢大楼地面以上最高层记录为+18层，地面以下最底层记为-5层，这幢大楼共有多少层．
修路队4天修了两段公路，第一段长430米，第二段长26米，平均每天修多少米？
蓝天商场服装打0.9，妈妈买了一件上衣，花了108元钱，这件上衣原来卖多少元钱？
学校买来科技书120本，是文艺书的(3/5)．学校买来文艺书多少本？
某工程队计划修一条15千米的水渠，开工3天修了1.8千米．照这样计算，修完这条水渠一共要用多少天？
小明在书店买了两本故事书．《寓言故事》5.36元，另一本《阿凡提的故事》比《寓言故事》贵3.25元．小明买这两本故事书一共用多少元？
一种双层列车一共有15节车厢，每节车厢的上层有100个座位，下层有78个座位．这种双层列车每次可载客多少人？
一辆汽车往返于两地之间，去时每小时50千米，6小时到达，回来时用了5小时，回来时每小时行多少千米？
抗震救灾中，驻军部队两个工程队要抢修一段长约201.5米的堵塞公路．甲队能每天抢修15米，乙队能每天抢修16米，两个工程队同时抢修，打通这条公路需要多少天？
学校去年购买了52套桌椅，桌子每张80元，椅子每张25元，一共花了多少钱？
有甲、乙两个仓库，甲仓库存大米40吨，如果从乙仓库中运出(1/3)的大米到甲仓库，那么甲、乙两个仓库中大米一样多．乙仓库有大米多少吨？
把一根绳子按3：2截成甲、乙两段，已知甲段长4.8米，乙段长多少米？
园林绿化队要栽一批树苗，第一天栽了总数的15%，第二天栽了76棵，这时剩下的与已栽的棵数的比是3：5．这批树苗一共有多少棵？
从上饶到温州的公路长大约是180千米．5一假期，小明一家自驾游从上饶出发到温州野生动物园游玩，如果走高速公路每小时行90千米；如果走国道每小时行60千米．走高速公路比走国道节省多少时间？
书店进了195本练习册，卖了2天还剩75本．平均每天卖多少本？
某食品厂引进现代化生产线后，平均每小时可生产饼干2400盒，比原来的3倍少450盒．原来平均每小时生产多少盒？
38除一个数，商27，余35，求这个数．
甲、乙两车从相距450千米的两地相向开出，4.5小时相遇．已知甲车每小时行54千米，乙车每小时行多少千米？
五年级某班的一次身高调查中，男生28人平均身高1.42米，女生22人，平均身高1.45米，这个班同学的平均身高=多少米？
一种电视机，现价每台2400元，比原价降低了600元，降低了百分之几？
蓝天小学9月份用水480吨，比10月份多用水20%．该校这两个月共用水多少吨？
两个加数都是40，和=？
甲乙两地相距406公里，一辆汽车从甲地开往乙地，4小时行驶了180公里．照这样的速度再行驶多少小时这辆汽车就可以到达乙地？
4辆汽车7天节油35.28千克，平均每辆汽车每天节约汽油多少千克？
6-(1/3)=．
一支修路队要修441米的路，如果每天修63米，需要几天修完？
一个数的(4/5)是80，这个数=．
9*644与256的差，得数=？
一艘军舰模型摆放在水池中，军舰的船沿高出水面80厘米，现向池中不断注水，每小时水面会上涨20厘米．问几小时后这艘军舰会沉没？
在一段公路的一旁共种95棵树，两头都种，每两棵树之间相隔5米，这段公路长多少米．
我们学校有84个篮球，每班借6个，共有8个班．还剩多少个篮球．
苹果的重量是800千克，苹果与梨的重量比是4：3．共运进水果多少千克？
书店在促销活动中，推出一种优惠卡，每张卡售价20元，凭卡可享受0.8优惠，有一次，李明同学到该书店购书，结账时，他先买了优惠卡，结果节省了12元，那么李明同学此次购书时所付的现金=多少元．
一个因数是6，另一个因数是1050，积=？
一个数乘上0.32的积比3的5倍少12.44，求这个数．
把0.1平均分成10份，每份=．
一袋大米，吃了50kg，正好是这袋大米的(5/8)．这袋大米重多少千克？
小平在踢毽比赛中共踢了48下，小云踢的数量是小平的(3/4)，他俩一共踢了多少下？
一根绳长20米，剪下6根2.3米的短跳绳后，还剩多少米？
李玲和王英从学校到科技馆，每分走105米，已经走了48分，学校到图书馆的路程是6000米，他们还要走多少米才到达科技馆．
一幢高50米、长30米、宽25米的住宅楼，我们说这幢楼的占地面积=多少平方米．
(5/8)平方米的(4/11)=．
小明有360张邮票，他每20张放一组，每2组放在一个盒子里，这样能装几盒？
解放军战士进行野营训练，共行7.35千米，前0.5小时走山路，平均每小时行3千米，后来走平路，平均每小时行4.5千米．他们在平路上行了多少小时？
养鸡场共养母鸡485只，比公鸡的只数多156只，小鸡的只数是公鸡的3倍，养鸡场共养小鸡多少只？
一条公路长10千米，第一次修了(1/5)，第二次又修了余下的(1/3)，共修了多少千米．
（200小•武昌区）为支援灾区的学生学习，育红小学开展了捐书活动．四年级捐了120本，五年级比四年级多捐60本，五年级捐书的本数是四年级的几倍？
比60少25%的数=．
宝安外国语学校这次才艺展示，三年级80.5分钟，比六年级多15%，六年级才艺展示用了多少分钟？
三年级2个班，每班有45个同学，一共割菜810千克，平均每个同学割菜多少千克？
一部书，分上、下两册，已知上册页数的25%与下册页数的(2/5)相等，且下册共有200页，这部书上册有多少页？
水果店售出2筐橙子，每筐24千克，占售出水果总数的(6/11)，售出的香蕉比售出水果总数少(3/4)．商店售出香蕉多少千克？
1千克苹果的价格是(5/2)元，妈妈买了(9/10)千克．用去了多少钱？
一辆自行车的车轮直径是0.5米，如果这辆自行车的车轮每分钟转200圈，它4分钟通过一座大桥，这座大桥长多少米．
学校图书馆购进科技书80本，比购进的故事书少20%．学校图书馆购进故事书多少本？
一个修路队计划修一条长2400米的公路，已经修了955米，剩下的每天修85米，还要修多少天才能完成任务？
有两袋大米，乙袋倒入甲袋5.4千克后，甲袋比乙袋重1.5千克，乙袋原来重25千克，甲袋原来大米重多少千克？
我国北方某地冬季最高气温2℃，而南极长城站同期的最高气温比北方该地最高气温的5倍还多1.7℃，南极长城站的最高气温=？
小明准备用140元零花钱给希望小学的同学买学习用品，如果全部买A种钢笔可以购买10枝．如果买B种钢笔，每枝就要贵6元．这笔钱可以买几枝B种钢笔？
两地相距81千米，甲、乙两人同时从两地骑车相向而行，甲每小时骑10千米，两人4.5小时后相遇．甲的速度比乙快百分之几？
一列快车和一列慢车同时从甲、乙两地相对开出，快车行完全程的(5/9)时，与慢车相遇．慢车继续以每小时45千米的速度向前行驶，用2小时行完余下的路程．甲、乙两地相距多少千米？
221名学生和5名老师周末乘4辆车去郊游，前3辆车每车坐56人，最后一辆车坐多少人？
一根铁丝长(7/10)米．第一次剪去全长的(1/4)，第二次剪去全长的(2/5)．还剩全长的几分之几？
一列火车共有14节车厢，其中12节车厢是软座，每节车厢乘坐108人，另外2节是卧铺，每节车厢有80个床位，这列火车共可乘多少人？
小华3分钟步行210米，汽车每分钟的速度是小华步行速度的9倍，汽车每分钟行多少米？
新华粮仓有344袋面粉，要分4次运完，平均每次运多少袋？
少年宫乐队有18名女生，16名男生，合唱队的人数是乐队的4倍，合唱队有多少人？
新世纪电影院原有座位24排，平均每排坐36人；扩建后增加到32排，可比原来多坐224人．扩建后平均每排可以坐多少人？
6（2）班图书角有故事书36本，漫画书比故事书多(1/3)，漫画书有多少本．
大象的体重是5.1吨，是黄牛体重的15倍．黄牛重多少吨．
食堂买来240千克的菜，吃了一些还剩下160千克，吃了多少千克？
六年级共有180名学生，其中男生占(3/5)，六年级有女生多少人？
一套童装按0.75出售的价钱是63元，这套童装原价=多少元？
有一块面积(7/8)顷的地，用总面积(1/4)种蔬菜，(2/5)种粮食，其余的种果树．种果树的面积占总面积的几分之几？
王师傅一小时大约做28个零件，4小时大约能做多少个零件．
火车的速度是110千米/时，飞机的速度比火车速度的8倍少20千米/时．求飞机的速度．
王师傅生产了5000个零件，不合格的占3%．合格零件有多少个？
小新家养鹅7只，养鸭10只．养鹅的只数是鸭的几分之几？
一条裤子75元，是一件上衣价格的(2/3)．一件上衣多少钱？
老师家、小雪家和学校在同一条路上，老师说：“我家到学校有315米．”小雪说：“我家到学校有150米．”老师家与小雪家最远相距多少米．
用一只杯子盛满水向一个水壶里灌水，倒进3杯水后，连水壶共重0.85千克；如果灌满水壶要倒进5杯水，这时连水壶共重1.25千克．每杯水重多少千克？
果园里苹果树25棵，占果树总数的20%，果园共有果树多少棵．
一艘轮船，从南京驶往向阳渔港，每小时行驶20千米，10小时到达；回来时，每小时行驶25千米，几小时可以回到南京？
农资公司要运250吨化肥到农村，其中60%用船运，其余的用卡车运．用船运的比用卡车运的多多少吨？
把100克的药粉放入5000克的水中配成一种农药，药粉占农药的几分之几？
有不同的语文书4本，数学书5本，英语书3本，自然书2本．从中各任取一本，共有多少种不同的取法．
红旗小学今年招收新生240人，比原计划多招收(1/5)，原计划招生多少人？
在4个城市之间，都有直达的航空线，一共有多少条航空线？
一个正方形的周长是4分米，它的边长=多少分米．
希望小学六年级（2）班有男生50人，女生20人，女生比男生少百分之几？
从9500/19的商里面减去36*12的积，差=？
期末考试张老师花去28.8元买来6本日记本，奖给满分的同学，每本日记本多少钱？
某人以0.8优惠价购进一套衣服节省了15元钱，他花了多少元．
小军看一本书，每天看20页，7天看完，这本书有多少页．
希望小学少先队有25个中队，每个中队分成4个小队．全校共有少先队员1300人，平均每个小队多少人？
百货商店昨天上午卖出3台空调器，下午又卖出同样的空调器5台，下午比上午多收入货款7200元．每台空调器多少元？
一个工厂原来造一台机器要用144小时，改进技术后，只用96小时就可以生产一台．原来造6台机器的时间，现在可以造多少台？
三年级共有学生476人，平均分成4批参观恐龙馆，每批有多少人？
某粮店上一周卖出面粉36吨，比卖出的大米多(1/8)，粮店上周卖出大米多少千克？
学校计划投资7200元举办才艺展示活动，实际的费用比计划节约了(3/8)，实际的费用=多少元？
一张铁皮4平方米，第一次剪去这块铁皮的(3/5)，第二次剪去这块铁皮的(1/4)，还剩这块铁皮的几分之几？
8辆汽车5天节约汽油48千克，照这样计算，平均每辆汽车每天节约汽油多少千克？
小红和小强给街心花园里的所有小树浇水，小红浇了(3/9)，小强浇了几分之几？
学校食堂买进大米和面粉各16袋，面粉每袋45元，大米每袋55元，一共要用多少元？
把245本书分发给五年级一个班的同学，为保证1人至少要发到5木书，这个班最多可以有多少人．
12名同学去湘湖游玩，坐游船共付门票360元，每人乘车用3元．平均每人花了多少钱？
粮店今天要运49.5吨大米，上午运了5次，每次运4.5吨，下午还要运几次才能运完？
某小学高年级有320人，占全校总人数的(4/11)，低年级是全校人数的25%，低年级有学生多少人？
两列火车同时从重庆和成都出发，相向而行，甲火车的速度是62km/时，乙火车的速度是108km/时，经过2时相遇．重庆到成都的铁路长多少千米？
车上原有40人，下车15人后，又上来14人，现在车上有多少人．
从3幅国画、2幅油画中选取两幅不同类型的画布置教室，问有几种不同的选法．
小红用120元钱买了4双拖鞋，营业员找了8元钱，每双拖鞋多少元？
一个数的(2/5)比它的30%多210，求这个数．
同学们要做120朵花，每人做5朵，每个小组有12人，要几组同学来做？
某水泥厂计划生产水泥48万吨，实际生产了57.6万吨，完成计划百分之几？
(1/6)+(2/7)=．
张明妈妈今年4月的工资收入是1250元，扣除800元后按5%的税率缴个人所得税．张明妈妈应缴个人所得税多少元？
某市手机通话的话费标准是：每月基本月租费25元，每分钟接听或打出的通话费都是0.40元．计费方式是：每月话费总额=基本月租费+通话费．今年4月份，该市的李叔叔用手机接听80分钟，打出120分钟，李叔叔这个月要付出多少元的话费？
62千克稻谷出了46.5千克大米，平均每千克稻谷可以出多少千克大米？
雾露顶到昆明长240千米，大客车的速度是60千米/时，小轿车的速度是80千米/时．，两车同时从雾露顶开往昆明，小轿车先到几小时？
东村今年植树24公顷，去年植树的面积是今年的(7/8)．去年植树多少公顷？
一块菜地，今年收白菜15吨，比去年增产20%，去年这块菜地收白菜多少吨？
有一种收音机，每台是35元，现在按0.8出售．这种收音机现在每台卖多少元？
布袋里有30枝铅笔，其中红色铅笔20枝，绿色铅笔7枝，黄色铅笔3枝．任意摸一枝，摸出红色铅笔的可能性=．
把长为18厘米、宽是12厘米的正方形纸片剪成边长是3厘米的正方形纸片，共可剪成多少个这样的小正方形？
一个服装厂现在做一套衣服比原来节省布0.15米，原来做240套这种衣服所用的布，现在可以多做15套，原来做一套衣服用布多少米？
某鞋厂7月份上半月生产了12天，平均每天生产350双鞋，下半月生产了13天，共生产了4500双鞋，这个月平均每天生产多少双鞋？
一种消毒药水是用药液和水按照1：200配成的．现在要配制这种消毒药水5025克，需要药液多少克．
小华用长8米的彩带做了一些花，每朵花用0.5米的彩带．她把其中的4朵送给同学，还剩几朵花？
1米的(1/5)与多少米的(1/10)一样长．
某工程队修一条路，开始每天修36米，11天正好修完这条路的一半，以后每天修44米，正好按原计划完成，工程队原计划多少天完成任务？
给一块48公顷的水田插秧，24天插完，按同样的速度，给一块14公顷的水田插秧，要用多少天？
有含盐6%的盐水80千克，要配制含盐20%的盐水150千克，需加盐多少千克？
在口袋里放入除了颜色外完全相同的6个红球和3个黄球后，现在从中摸出1个球，是红色球的可能性=．
小明的爸爸买了3000元的国家建设债券，定期3年，如果年利率是2.89%，到期时他可以获得本金和利息一共多少元？
工程队修一段公路，第一天完成全部工程的(3/5)，第二天完成360米，正好完成全部工程，第一天完成了多少米？
某工厂去年总产值2300万元，比前年增加15%，这个工厂前年的总产值=多少万元？
胜利小学有学生1200人，某一天的出勤率是99.5%．这天有多少人没有到校读书？
公园里有8棵松树，40棵柳树，杨树的棵树是松树和柳树总和的2倍，有杨树多少棵？
一只熊猫体重75千克，一只小象的体重比熊猫的12倍少20千克，小象的体重多少千克？
□/○=15…8，○最小=．
学校合唱队有80人，其中六年级学生占合唱队总人数的(2/5)，四年级学生占合唱队总人数的(3/8)，其余的是五年级学生，合唱队中我们五年级的学生占几分之几？
甲、乙两个圆柱体容器，底面积比为5：3，甲容器水深20厘米，乙容器水深10厘米．再往两个容器中注入同样多的水，使得两个容器中的水深相等．这时水深多少厘米？
一件上衣打0.85出售是255元，这件上衣原价=多少元．
一张《喜羊羊与灰太狼之虎虎生威》的光盘内圆直径是2厘米，外圆直径是12厘米，这张光盘的面积=多少平方厘米．
六年级上学期的期末数学考试，甲班45人，平均80.25分；乙班50人，平均82.34分．两个班的平均成绩=多少分？
一个因数是60，另一个因数是188，它们的积=．
合唱队原有48人，又来了2人，如果每5人分一组，可以分几组？
学校有篮球60个，篮球比足球少(1/4)，足球有多少个？
学校买来一批书，其中科技书239本，故事书的册数比科技书的3倍少170本．故事书有多少本？
甲乙两名打字员合打一份稿件，第一天甲打了总数的(1/4)，乙打了总数的(2/5)，结果还有7000字没有打．这份稿件共有多少字？
一个圆锥形零件的底面积是30平方厘米，高是4厘米，与它等底等高的圆拄形零件的体积=多少立方厘米．
红红家离学校的距离是0.32千米，亮亮家离学校的距离是红红家离学校距离的5倍．亮亮家离学校有多远？
小华从1楼走到5楼要1.6分钟，他用同样的速度走到12楼，还要多少分钟？
一辆旅游车1.2小时行驶67.2千米．从甲地到乙地共行驶了3.2小时．甲、乙两地相距多少千米？
果园里有桃树153棵，苹果树是桃树的3倍．苹果树和桃树一共有多少棵？
扩建一项工程，投资40万元，比原计划节约了10万元，节约了百分之几？
果园共有果树600棵，其中(2/5)苹果树，香蕉树的棵数是苹果树的(2/3)，香蕉树种了多少棵？
一块菜地共(11/12)公顷，种茄子的面积占这块地的(1/3)，种黄瓜的面积占这块地的(1/6)，其余的种青菜．种青菜的面积占这块地的几分之几？
某玩具厂十月份生产儿童玩具4200件，比原计划多生产了(1/5)，原计划生产玩具多少件？
A、B两港之间的航道长1075千米，甲、乙两艘轮船分别从两港相对开出．甲船每小时航行26千米，乙船每小时航行17千米，经过多少小时两船相遇．
一列火车3小时行了276千米，照这样的速度，再行16小时，共行多少千米？
幼儿园买来120张彩色纸，买来的白纸比彩色纸多(1/3)，两种纸一共有多少张．
某一品牌电视机每台售价1500元，现在降低(1/5)出售，现在每台售价多少元？
一辆压路机，滚筒半径为1米，长2米，每分钟转10下，每分钟转多少平方米．
用一台织布机织布，4小时织布22.4米，如果再增加3小时，一共可以织布多少米？
全校有1000学生会跳舞或唱歌，其中会唱歌的750人，既会唱歌又会跳舞的200人，那么会跳舞的为多少人．
小明看一本120页的故事书，已经看了全书的(5/6)，还剩多少页没看？
三年级二班图书角有图书674本，借出了253本，还回了137本，现图书角有多少本图书？
一套服装原来成本160元，由于技术创新，成本降低20%．现在每套成本多少元？
把一个边长4分米的正方形木条框拉成一个平行四边形，这个平行四边形的周长=多少分米．
李民要用“高乐高”冲一杯220克的巧克力，根据产品的建议，高乐高与牛奶质量的比是1：10，她需要放多少克的高乐高？
一个等腰三角形的底是5米，腰是8米，周长=多少米．
修一条水渠，原计划每天修12.3千米，实际每天比原计划多修0.14米，修了7天，还差2.16米没修，这条水渠全长多少千米？
一个数的(1/5)比它的(5/8)少15，这个数=？
3.4与7.15的和=．
爸爸将1000元存入银行，定期一年，年利率是2.25%，到期后，他应得的利息多少元（免征利息税）．
有一批木料，可以做同样的课桌20张或同样的椅子30把，现在要做同样成套的课桌椅，可以做多少套．
岭南小学三年级有4个班，每班都是42人．如果每人都从图书馆借2本书，这个年级的学生一共借书多少本？
小珍每天步行上学，速度是3.6千米/小时，她从家出发0.25小时后到达学校：她家到学校的路程=多少千米？
一套西服打0.8后售价168元，这套西服原价多少元．
一只长颈鹿高6米，一只梅花鹿高约是长颈鹿的(1/3)，这只梅花鹿高多少米？
体育场用37.5立方米的煤渣铺在一条长100米、宽7.5米的直跑道上．煤渣可以铺多厚？
一本书售价36元，利润是成本的20%，成本=多少元？
一个三角形，3条边的长度分别是16厘米，25厘米和24厘米，这个三角形的周长=多少厘米．
一台压路机的前轮是圆柱形，轮宽2米，直径1米，如果每分钟转20周，这台压路机每分钟可压路面多少平方米？
某工厂9月份（30天）节约用水720吨，平均每天节约用水多少吨．
某旅游团共有78人，其中45人乘大客车，剩下的游客分乘3辆面包车．平均每辆面包车坐多少人？
李明收集邮票42枚，王红收集的邮票比李明多(2/7)．李明比王红少收集邮票多少枚？
7米的(1/8)=多少的(7/8)．
林大伯家养鸡48只，养鸭的只数比鸡少(1/6)，鸭比鸡少多少只？
一个数增加它的15%是4.6，这个数=．
李村修一条水渠，已经修了12千米，还剩(1/4)没有修，这条水渠有多少千米？
小明读一本书，已读的页数和未读的页数之比是5：4．如果再读27页．已读的页数和未读的页数之比是2：1．求这本书有多少页．
某小学有男生630人，是女生的(7/8)，全校共有学生多少人？
一本书若定价每本10元，获得的纯利润是25%；如果想使获得的纯利润是40%，则每本书应定价多少元．
小明家离火车站很近，他每天都能根据车站大楼的钟声起床．车站大楼的钟，每敲响一下延时3秒，间隔1秒后再敲第二下．假如从第一下钟声响起，小明就醒了，那么到小明确切判断出已是清晨6时，前后共经过了多少秒钟．
仓库里有海鲜(7/8)吨，运走了(3/4)吨，又运进来(5/6)吨，这时仓库里的海鲜有多少吨？
修一条公路，已经修了(1/3)，正好修了400米，还有多少米没有修？
甲乙两地相距450千米，一辆汽车从甲地开往乙地，平均每小时行65千米，4小时后还剩多少千米．
一辆汽车从甲地到乙地送货，每小时行45千米，(4/3)小时送到．返回时速度是原来的(6/5)倍，几小时返回？
某5个数的平均值为60，若把其中一个数改为80，平均值为70，这个数=．
甲地到乙地相距750千米，一辆汽车从甲地驶向乙地，已经行了全程的(4/5)．这时离乙地还有多少千米没有行？
2006年，张强收集废电池180节，陈明收集的废电池是张强的(5/6)，韩亮收集的废电池是张强的(4/5)．韩亮收集废电池多少节？
用一个杯子向一个空瓶里倒水，如果倒进3杯水，连瓶共得440克；如果倒进5杯水，连瓶共重600克，一杯水重多少克？
某公司投资建设项目，实际投资600万元，比计划节省(1/6)．计划投资多少？
修一条公路，原计划按8：5分给甲、乙两个工程队，完成任务后，甲队实际修了3200米，超过分配任务的(1/4)，乙队实际完成多少米？
小新身高1.32米，比张明矮0.08米，李红比张明高0.15米．李红身高多少米？
商店卖一种桶装的菜油，上午卖出16桶，下午和晚上又卖出38桶，共收款1971元．这种菜油每桶多少元？
两列火车从甲、乙两地同时相对开出，快车每小时行80千米，慢车时速为快车的(3/5)，两车经过3小时相遇，甲、乙两地相距多少千米？
把含盐率为22%的盐水500克和含盐率为10%的盐水300克混合，混合后盐水溶液的含盐率=？
用一段长4米的布料可以裁5件同样大小的背心．做一件背心要用多少布？
有两堆煤，第一堆(5/9)吨，比第二吨少(1/4)吨，两堆煤共有多少吨？
李明和王华到果园摘葡萄．李明采摘了13.5千克，王华如果再采摘3千克就和李明同样多．李明和王华一共采摘了多少千克葡萄？
李老师对一些同学进行才艺小调查，调查的结果是：会吹竖笛的有22人，会拉小提琴的有8人，其中既会吹竖笛又会拉小提琴的有4人．被调查的同学至少会其中一种乐器．李老师调查了多少名同学？
冬冬家买来二袋面粉，吃了15千克，正好是这袋面粉的(3/5)，这袋面粉重多少千克？
某县去年造林1260公顷，超过原计划(1/5)．原计划造林多少公顷？
某服装厂原来做一套童装要用布2.1m，现在改进了裁剪方法，每套比原来节约0.1m．原来做500套童装的布，现在可以做多少套童装？
一个工人每天加工零件80个，3个工人2天加工零件多少个．
小新在第一家商店花了他全部钱的(2/3)，在第二家商店花了余下的(1/3)，这时他还剩下4元钱．小新原来有多少钱？
陈小红的年龄比陈小兰大4岁，陈小红的年龄比陈小兰的年龄多(1/3)．陈小兰的年龄是多大？
商店共运来470个玩具熊，已经卖出348个，每个23元，剩下的每个卖17元，一共可以收入多少元？
一个筑路队修一条公路，第一次修筑了全长的(2/5)，第二次修了20千米，这时还剩全长的20%没修，这条公路全长多少千米？
挖一条长400米的水渠，已经挖了全长的(3/5)，还剩多少米没挖？
一个因数是350，另一个因数是68，积=？
(3/5)吨的(1/10)=多少千克．
将一直径6米的圆形花坛向周围扩宽2米，花坛的面积比原来增加了多少平方米？
桌子上有96个苹果，每次拿走4个，拿多少次后还剩下76个．
学校要组建一个合唱队参加“我的梦，中国梦”歌唱比赛，其中有男生25人，女生35人，男生人数占合唱队总人数的几分之几？
甲、乙两车从相距280千米的两地同时出发，相向而行，经过4小时两车相遇．甲车每小时行30千米，乙车每小时行多少千米？
历史博物馆成人票35元，儿童票28元．某学校有5位老师带领112名学生参观博物馆，购买门票需要多少钱？
做早操时，小朋友排成一列，从前数小王排第4，从后数小青排第5，已知小王排在小青的前面，这一列同学共有多少人．
张老师要买19张软盘和12张光盘，每张软盘6元，每张光盘要15元．他实际用了多少钱？
世界上最高的动物是长颈鹿．大象高3米，一只长颈鹿比大象高(2/3)，这只长颈鹿高多少米？
已知两个因数的积是91，其中一个因数是14，另一个因数=．
一根电线长10米，第一次剪去全长的(1/5)，第二次剪去剩下的(1/8)．这根电线还剩下多少米？
两只船在江面相遇后，一只货船以每时25千米的航速开往上游的港口A，另一只客船开往下游的港口B．经过18时，两船同时到达它们的目的地．港口A与B之间的航程为954千米，客船的航速=？
38与22的差是它们的和的几分之几？
饲养场养鸡450只，鸡的只数比鸭的只数少150只．鸭的只数=？
挖一个长方体蓄水池，水池长18米，比宽多10米，深度比宽少2米．现有24个工人参加挖池工作，如果平均每人每天挖3立方米，多少天才能挖完？
晓峰有邮票48张比小华少5张，小华有邮票多少张．
一套西服原价250元，现在降价(1/5)．现在买这套西服要多少元？
山羊有15只，绵羊的只数是山羊的3倍，山羊和绵羊一共有多少只．
图书馆新到一批图书，其中故事书有216本，科技书比故事书少78本，两种图书共多少本？
五年级上学期评出优秀少先队员48人，占全年级人数的24%，五年级有学生多少人？
小康村修防洪堤，第一周修了全长的30%，第二周修了1500米，这两周修的总米数占全长的(4/5)．这条防洪堤还有多少米没修？
一辆卡车车厢长3.5米，宽2.5米．在车厢里装了0.4米高的沙子．1立方米沙子重1.2吨，这辆卡车装了多少吨沙子？
客车和货车同时从甲、乙两地相向而行，5小时相遇，相遇后客车又行了3小时到达乙地，已知货车每小时行63千米，客车每小时行多少千米？
某市今年上半年工业总产值770亿元，比去年同期增长10%，去年上半年工业总产值多少亿元？
甲乙两车从相距280千米的两地同时相对开出，(7/4)小时相遇．乙车每小时行70千米，甲车每小时行多少千米？
菜场运来3车白菜，每车490千克．卖出865千克后，还剩多少千克？
制造一批零件，按计划36天可以完成它的(1/3)，实际工作12天后，工作效率提高了20%，那么实际完成这批零件共用了多少天．
一节火车车厢，从里面量，长10m，宽2.7m，装的煤高1.5m．每立方米煤重2吨．这节车厢里的煤重多少吨？
工程队修路，第一天修了全长的(2/6)，第二天修的比第一天多修了全长的(1/6)，两天一共修了这条路的几分之几？
一个数除以16，商是20，余数是10，这个数=．
妈妈买了4卷胶卷，每卷可以拍36张，去春游时拍掉了118张，还有几张可以拍？
多少/40=6…28．
一根电线长100米，减去它的(1/5)，还剩多少米．
放假乘火车去奶奶家要用16小时．现在火车提速了，14小时就能到．现在乘火车去奶奶家的时间比原来节省了百分之几？
(12/13)*(91/144)=．
已知甲、乙两数的商及差都等于5，那么甲、乙两数的和=．
不改变4.8的大小，使它成为3位小数，=．
小红从家到学校，行到全程的(8/9)处是邮局；她从学校往家走，行到全程的(1/3)的地方距邮局0.42千米，小红家距学校多少千米？
山东烟台是全国著名的“苹果之乡”，其优良品种“国光”今年亩产达到820千克．如果每千克“国光”苹果的价格是1.2元，又知“新星果园”的种植面积比去年扩大了6.5亩，这个果园比去年多收入多少元？
已知两个因数的积是(15/16)，其中一个因数是10，另一个因数=？
两城市相距1440千米，甲、乙两客车分别从两城市同时相对开出，经过8小时相遇．已知甲车每小时行驶42千米，求乙车每小时行驶多少千米？
一本故事书240页，小华第一天看了全书的27%，第二天看了全书的23%，还剩下多少页没有看？
用3个鹅蛋能换9个鸡蛋，2个鸡蛋能换4个鸽子蛋，用8个鹅蛋能换多少个鸽子蛋．
小明的爸爸发表了一篇文章，获得稿酬1200元．按规定，稿酬收入超过800元的部分按14%的税率缴纳个人所得税．小明的爸爸应缴纳个人所得税多少元？
有一个圆形花坛，一周120米，每隔6米种一棵紫丁香，每两棵紫丁香中间种一棵月季花，紫丁香和月季花各有多少棵？
把一根长8千米的绳子平均剪4次，每段长多少米．
5.38+9.36与3.72的差，和=？
王欣和陆亮两人同时从相距2000m的两地相向而行，王欣的速度为110m/min，陆亮的速度为90m/min，如果一只狗以500m/min的速度与王欣同时同向而行，遇到陆亮后，立即回头向王欣跑去，遇到王欣再向陆亮跑去．这样不断来回，直到王欣和陆亮相遇为止，狗共行了多少m？
小军的飞机模型在空中飞行2分钟，比小峰的飞机模型的飞行时间长(1/5)．小峰的飞机模型在空中飞行了多长时间？
从甲地到乙地，可以乘火车，也可乘轮船，还可以乘飞机．在一天中，从甲地到乙有4班火车，2班轮船，1班飞机．那么在一天中乘坐这些交通工具从甲地到乙地，共有多少种不同的走法．
从4.05里减去0.8与5的积，所得的差再除以0.5，商=？
甲数的25%与乙数的30%相等，甲数是120，乙数=．
修路队修一条公路，第一个星期修了全长的(1/12)，第二星期修了全长的(1/9)，两个星期正好修2100m，这条路有多长？
在一条长75米的长廊一边摆花盆，起点和终点都摆，一共摆了26盆．相邻两盆花之间的距离相等，相邻两盆花之间相距多远？
小明把1000元的零花钱存入银行里，存期3年，年利率是3.5%，到期后所得的利息=多少元．
游乐场的套票原来每套30元，“十一”期间0.9优惠，优惠后的套票价格=多少元．
李明买了2000元国家建设债券，定期3年，如果年利率是2.89%，到期时他可获得本金和利息一共多少元．
两个因数的积是0.45，其中一个因数是1.5，另一个因数=．
272+11与18的积，和=？
山西煤矿，去年采煤2400万吨，今年采煤量比去年多60%，今年采煤多少万吨？
希望小学一年级有学生68人，比二年级的学生数少(1/5)，二年级有学生多少人？
一只熊猫5天吃食物150千克，一只大象比一只熊猫每天多吃食物432千克．一只大象每天吃食物多少千克？
有一根长方体木料体积是540立方分米，它的截面面积是20平方分米，这根木料的长应=．
汽车沿着盘山公路翻越一座大山，全长120千米．已知汽车上山的速度是每小时30千米，下山的速度是每小时40千米．汽车往返一次需多少小时．
一个圆柱的底面积是12.56平方厘米，体积是6.28立方厘米，它的高=．
学学看到太上老君正在用一根绳子拴宝葫芦，第一次用去全长的一半还多2米，第二次用去余下的一半少10米，第3次用去15米，最后还剩9米，那么这根绳子原来有多少米．
教室有桌子和椅子共36张，桌子和椅子的比是7：2，之后又买来了一些桌子，桌子数占总数的80%，又买来多少张桌子？
今年“6一”儿童节，“心连心”艺术团用演出收入的40%捐助贫困儿童，已知此次收入共75000元，据了解一个贫困儿童一年的学杂费是300元，这些钱可资助多少个学生交纳一年的学杂费？
一个果园，去年共收苹果95吨，今年的产量比去年多20%，今年可收苹果多少吨？
1.5与(2/3)的和除以(5/6)，再减去2.3，结果=？
小虎早上从家到学校上学，要走1.3千米，他走了0.3千米后发现没有带数学作业本，又回家去取，这样他比平时上学多走多少千米．
一辆小车，分期付款要比定价多付10%，一次性付款能打0.95．小强的爸爸算了一下，两种付款方式的差价是15000元．这辆车的定价=多少元．
海洋馆第一天卖出456张门票，第二天上午卖出187张，下午卖出313张．这两天一共卖出多少张门票？
操场上有408名学生，老师的人数是学生人数的(1/8)．操场上师生一共有多少人？
秋天换季时妈妈给我买了一双特价的凉鞋，花去了130元，比标价便宜了(7/20)，这双凉鞋的标价=多少元？
红星村去年总共有60户种油菜，平均每户产油菜籽105千克．油菜籽的出油率是42%，这个村去年生产的油菜籽一共可以炸油多少千克？
学校饲养组养白兔和黑兔共28只，其中白兔占(3/7)．黑兔有多少只？
一个数的80%倍比45的(3/5)多5，求这个数．
张大爷从北京到上海，3小时行了全程的25%，行完全程还要多少小时？
一批货物的(1/2)比这批货物的(1/3)多70吨，这批货物共多少吨．
舞蹈小组有24人，舞蹈小组的人数比音乐小组的人数少(1/7)，音乐小组由多少人？
甲仓原来比乙仓少存粮50吨，从甲仓往乙仓调运了30吨粮食后，甲仓现在存粮比乙仓少(1/4)．乙仓现在存粮多少吨？
宏富超市购进一批食盐，第一个月售出这批盐的40%，第二个月又售出这批盐的420袋，这时已售出的和剩下食盐的数量比是3：1，则宏富超市购进的这批食盐有多少袋．
把一个西瓜平均分给5个小朋友，每人得到这个西瓜的多少．
六年级要栽140棵树，已经栽了(5/7)，还有多少棵没栽？
28与6.2的和减去一个数的3倍等于15.75，这个数=？
一种中成药有300粒，如果每次吃15粒，每天吃2次，这些药能吃多少天．
某校六年级有学生160人，比五年级多25%，五年级学生是全校人数的(1/7)，这个学校有学生多少人？
甲乙两人共同生产一批零件，甲每小时生产28.5个，乙每小时生产35个，甲在中路途因为修理机器耽误了一小时，5小时后，这批零件全部生产完，这批零件一共有多少个？
一个自然数，把它扩大10倍后，与原数之间的差是1017，这个自然数=？
小红和小丽一起去公园玩，两人身上所带钱的和比小红多12元，比小丽的钱多27元，两人共带多少元钱．
一次数学测验，某小组共8人，他们的平均成绩是82.5分．考卷发下后，小组长李丽发现老师批错一题，这样李丽的成绩下降了4分，现在全小组平均分=多少分．
学校新开辟了一块劳动实践基地，如果每班20平方米，12个班参加；又有3个班要求参加，那么平均每班分得多少平方米的实验地？
某仓库有货物126吨，已经运了4次，平均每次运走13.5吨，剩下的货物要3次运完，平均每次应运多少吨？
一段公路长60千米，已经修了这段公路的(3/5)，已经修了多少千米？
10米的(2/5)=多少米的(1/2)．
庄浪一小图书馆室有故事书708本，比科技书多139本，两种书一共有多少本？
工厂生产发电机，原计划每天生产36台，10天完成，实际只用9天就完成任务．实际每天比原计划多生产多少台？
一种喷洒果树的药水，农药和水的比是1：200．现有10千克农药，能配制多少千克药水？
今年在我国某一个湖区越冬的白天鹅有171只，是白鹤的9倍，白鹤有几只？
茂名村修一条800米长的水渠，已经修了10天，每天修62米．总共用了14天修完，剩下的每天修多少米？
星华小学去秋游，六年级共有248名学生，需要8辆车．星华小学共有学生930人，如果都租这样的车，需要多少辆车．
工地需要1230吨水泥，每次用5辆货车运，每辆货车载水泥12吨，这些货车运了20次后，还有多少吨水泥没有运？
一本故事书共160页，第一天看了全书的(1/4)，第二天看了全书的(2/5)，若第3天接着看，应从第多少页看起．
在35米长的游泳池里，甲和乙分别用每秒2米和每秒1.5米的速度同时从起点出发，经过多少秒后，甲游到端点返游时与乙相遇？
法国巴黎战神广场上的埃菲尔铁塔总高约324米，上海的东方明珠电视塔高约468米，东方明珠电视塔比埃菲尔铁塔高多少米？
两辆汽车同时从相距250千米的两地相对开出，经过2.5小时后，还相距25千米，甲车每小时行48千米，乙车每小时行多少千米？
100/103与99的差，商=？
一箱鱼片24袋，其中6大袋，每袋9元；余下的是小袋，每小袋5元．那么这箱鱼片的价格共多少元？
学校买回25箱墨水，每箱36瓶，每瓶4.8元．一共需要多少钱？
一个数减去848等于1576，这个数=？
百货商店以每个24元的批发价购进35个喜羊羊玩具．每个售价30元，卖完后能赚多少钱？
14.529+（2.471-2.1）=．
每千克苹果4.5元，买了2.57千克应该付多少元．
新华书店有900本故事书，卖了4天后还剩下640本，平均每天卖多少本？
育才小学春季植树，成活了150棵，没有成活的有12棵，没有成活的占植树总棵数的几分之几？
书法班有15人，绘画班的人数是书法班的6倍，绘画班的人数平均分成5个小组，每个小组有多少人？
甲数是乙数的8倍，丙数是乙数的32倍，丙数是甲数的多少倍．
一批布，按每套衣服用布2.6米裁剪，可做120套，改进裁剪方法后，现在每套用布只需2.4米，这样可以多做多少套？
多少是6的2倍．
小军读一本故事书，第一天共读42页，第二天共读了43页，还余下全书的83%没有读，这本故事书共有多少页？
2012年3月1日妈妈将20000元人民币存入银行，定期一年．如果按年利率3.5%计算，到期后，妈妈可取出多少元？（免征利息税）
李大爷的养鸡场，养了肉鸡125只，养的蛋鸡只数是肉鸡的3倍，李大爷共养鸡多少只？
学校要买不同档次的文具盒作为奖品，其中高档的5个，低档的占总数的75%，中档的占总数的(1/6)．学校一共要买多少个文具盒？
电影院分上下层，楼下有38排，每排有32个座位；楼上有15排，每排有28个座位．这个电影院一共有多少个座位？
王大妈将4000元存入银行，定期2年，年利率是4.40%，到期时，她应得多少元的利息．
王师傅2小时加工零件10个，平均加工一个零件需要多少小时．
胜利小学为贫困地区捐款3750.8元，比红旗小学少52.2元，两所学校共捐款多少元？
一间长8米，宽6米的教室．用面积是0.64平方米的方砖铺地面，至少需要方砖多少块？
181440/3/4/5/6/7/8=．
小明有45元，我有9元，小明的钱是我的多少倍．
服装店的上衣每件68元，裤子每条57元，“5一”黄金周一共卖出8套这样的服装，一共卖了多少钱？
学校举行100米跑比赛，小兵用了17秒，小强比小兵快2秒，小强用了多少秒？
一个自行车厂第一季度计划生产自行车1200辆，实际生产1500辆．完成计划的百分之几？
一件上衣标价240元，售出后可以获得(1/5)的利润．这件上衣的成本=多少元？（利润=成本*利润率）
为了迎接“6•一”国际儿童节，玩具厂4月份计划生产玩具12000件，实际上半月生产7000件，要超额全月计划的(3/20)，下半月还要生产多少件？
学校买来一批新书，其中科技书80本，故事书120本，这两种书共占新书总数的(4/5)，这批新书一共有多少本？
寒假里妈妈带我坐飞机到北京玩，飞机平均每小时飞行的速度是680千米，飞了差不多3个小时．你能算出我们到北京的飞行里程？
(3/8)化成小数=．
某村去年种西瓜180公顷，今年比去年多种了(1/4)，今年比去年多种西瓜多少公顷？
果园里有梨树120棵，桃树棵数是梨树的(4/5)，果园里有桃树多少棵？
一条长(5/10)米的绳子和一条长(3/10)米的绳子合起来长多少米？
甲乙两个建筑队原有水泥的重量比是3：2，当甲队给乙队54吨水泥后，甲乙两队水泥的重量相等．甲队原来有多少吨水泥？
5000元存入银行3年，如果年利率为3.24%，利息税为5%，到期后能取回本息多少元．
一头牛重约500千克，一头大象的体重是牛的6倍，这头大象重多少千克？
水果店运来一批苹果，第一天卖了总数的30%，第二天卖的相当于第一天销量的120%，比第一天多卖了48千克，水果店这批共运进多少千克水果．
某工厂有工人726人，招工后人数增加了(1/33)，这个厂现有工人多少人？
食堂买来面粉(4/5)吨，用去(3/4)吨后，又买来(3/8)吨，现在食堂有面粉多少吨？
一个圆柱底面半径2分米，侧面积是113.04平方分米，这个圆柱体的高=多少分米．
一个数加上(9/2)等于10，这个数=．
一堆煤，第一次运走了它的(2/5)，第一次运走了它的(1/4)，还剩140吨，这堆煤共有多少吨？
甲数比乙数的(4/5)还少20，已知甲数是40，乙数=？
小明用10元买了4支钢笔，找回0.4元，每支钢笔多少元？
一桶水第一次用去全桶的20%，第二次用去10千克，第3次用了前两次的和，这时桶里还剩下4千克水．问这桶水有多少千克？
学校图书馆买来260本新图书，其中科技书占55%，文艺书占25%，其余的都是故事书，故事书有多少本？
3辆汽车9天运粮食162吨，平均每辆汽车每天运粮食多少吨？
甲数是150，乙数比甲数多15%，丙数比乙数少20%，丙数=．
学校食堂买来一些土豆，已经吃了(3/4)，还剩90千克，这些土豆有多少千克？
一家宾馆5月份的营业额是12万元，6月份的营业额是13万，若按6%缴纳营业税，该宾馆两个月一共纳税多少万元？
一条绳子长20米，截去它的(3/4)，剩下多少米．
一列火车从甲站开往乙站，行全程的(5/7)，还距乙站有162千米．这列火车已经行了多少千米？
张奶奶家前6个月一共用水108吨．平均每个月用水多少吨．
修一条路，当修到这条路的(3/4)时，离终点还有30米，这条路长多少米？
老爷爷每天用(1/6)小时跑5圈，老爷爷跑一圈平均用多少小时？
一件上衣打0.7后售价91元，这件上衣原价多少元？
新兴小学新购进165套课桌椅，每张课桌66元，每把椅子34元，一共花了多少钱？
食堂购进4.5吨大米．第一天吃去了(1/3)，第二天吃去了(4/5)吨，俩天总共吃去了多少吨．
师傅每小时织锦(1/2)米，徒弟8小时织的与师傅6小时织的同样多．徒弟每小时织多少米？
某化肥厂去年生产化肥6000吨，今年比去年增产20%，今年增产多少吨？
小明和5个好朋友一起折纸风车，每人折9个．送给幼儿园小朋友17个，还剩多少个？
(15/12)化简=．
王欣骑车到郊外野餐，2小时行了全程的(3/4)，用这样的速度多少小时可以行完全程．
有一位外地记者买一支油笔和一支钢笔，油笔的价钱是(21/25)元，正好是钢笔价钱的(2/3)，钢笔的价钱=多少元？
兴华制衣厂加工一批衣服，每天加工380件，一共加工了25天，还剩1260件没做，兴华制衣厂一共要加工多少件衣服？
王玲今年身高165厘米，比去年长高5厘米，今年比去年长高了百分之几？
加工一批零件，原计划每天加工360个，18天可完成，实际提前3天就完成了任务，实际每天加工多少个零件？
张叔叔的一项创造发明得到了5000元的科技成果奖，按规定应缴纳20%的个人所得税．张叔叔实际得到奖金多少元．
同学们参加爬山比赛，女同学分成了4组，每组有15人．参赛的男同学有76名，一共有多少名同学参加爬山比赛？
在一次跳远比赛中，尹星跳了3.5米，刘强比尹星少跳0.46米，肖平比刘强多跳0.35米，肖平跳了多少米？
一列客车与一列货车同时从A，B两站出发，相向而行，已知客车每时行80千米，货车每时行60千米，2.5时后，两车还相距50千米．求两站之间的铁路长．
教室的走廊长18米，如果沿一侧每隔3米放一盆花（两端也要放），需要多少盆花？
果园里有梨树564棵，桃树的棵数是梨树的23倍，果园里有桃树多少棵？
刚刚有9本书，爸爸又给他买了5本，小明借去2本，刚刚还有几本书？
渔沟中心小学三年级有5个班，每班都是52人．如果每人都从图书馆借2本书，这个年级的学生一共借书多少本？
回收1千克废纸，可生产0.9千克再生纸，如果每人回收3.5千克废纸，200人回收的废纸可以生产多少千克再生纸？
野生动物园里养了30只骆驼，养的骆驼的只数比长颈鹿多50%，长颈鹿有多少只？
一辆汽车从甲地开往乙地，前4小时行了全程的(2/5)，照这样的速度，行完全程还要多少小时？
游泳队有男生28人，比女生人数的(5/6)少2人，游泳队共有队员多少人？
在一道有余数的除法中，除数和商都是9，余数是7，被除数=．
妈妈买回大米20千克，面粉15千克，共用去85元，已知大米每千克2.6元，面粉每千克多少元？
笑笑买了1.6千克火龙果，给售货员阿姨20元钱，找回3.2元．火龙果每千克要多少钱？
沿着一个圆广场的一周，每隔10米安装一盏路灯，一共需要32盏，这个圆形广场的周长=多少米？
小明有一些邮票，他把邮票的一半多2张送给小红，还剩下50张．他原来有多少张？
一根绳子长20米，剪去多少米后，剩下的占全长的40%．
一台洗衣机的原价是1250元，实际售价为1200元，实际售价比原价降低了百分之几？
1456-299=．
一种商品，进货价400元，售价500元．这种商品所获得的利润占成本的多少．
前段时间，南方发生雪灾，高速公路被堵，车辆堵塞．5辆8米长的卡车和10辆2.5米长的轿车排成了一字形，它们每两辆车之间相隔12米，这队车队有多长？
某一学校有500人，其中选修数学的有359人，选修文学的有408人，那么两种课程都选的学生至少有多少？
一种商品现价比原价降低了(1/5)后是20元，那么商品的原价=多少元．
4个工人5小时生产100个电视机零件，照这样计算，要在8小时内生产600个电视机零件，需要多少个工人？
学校改造阶梯教室实际用去12万元，比计划节省3万元．节省了百分之几？
图书馆有故事书7260本，是文艺书的6倍，文艺书有多少本？
把一根木头截成3段，要8分钟．如果把同样的木头要截成6段，要多少分钟．
一段绳子长5米，剪去(3/4)米，还剩多少米？
某铁路线上共有14个车站，这条铁路线上共需多少种不同的车票？
一个长方体长宽高分别是10厘米、8厘米、5厘米，左面的面积=多少平方厘米．
有一桶油，第一次取出总数的(2/5)还多20千克，第二次取出总数的(1/4)，桶里还剩22千克油，桶内原有多少千克油？
声音的传播速度是340米/秒，天宫一号航天器飞行速度大约是声音传播速度的22倍．天宫一号航天器每分钟大约飞行多少米？
一条公路，已经修好了5.8千米，未修的比已修的5倍还多0.12千米，这条公路全长多少千米？
超市运来300袋大米，每袋25千克，卖了96袋后，还剩下多少袋？
在口袋里共放20个红球和黄球，要让摸到红球的可能性是(1/4)，应放多少个黄球．
一个数的(3/5)是30的(1/6)，这个数=？
一个长、宽、高分别为8dm、6dm、4dm的长方体水箱，水箱里水深是2.5dm，这些水所占空间为：多少．
超市进行摸球有奖活动，盒子里装有黄、红、绿3种颜色的球，红球占黄球的(1/15)，是绿球的(1/9)，黄球有30个，绿球有多少个？
为“希望小学”捐款，五年级共捐款240元，占全校捐款总数的(1/4)，四年级捐款数占全校捐款总数的(1/6)．四年级捐款多少元？
一桶油，第一天用去它的30%，第二天用去10千克，两天共用去这桶油的(2/5)，则用去两天后还剩多少千克油．
种着一排柳树，每两棵树之间相距6米，小明从第1棵树跑到第100棵树，一共跑了多少米．
一根长2.45米的木桩打入河底，现在测得木桩水上部分长0.75米，水中长1.05米，求这根桩打在泥中的长度=多少米？
一家大型化肥厂，计划全年生产化肥45000吨，但上半年就完成了全年计划的60%，下半年完成了全年计划的70%．实际比计划多生产了多少吨？
小明家8月份的支出中，房租占全月的(1/6)，用于餐饮、水果方面的支出约占(1/4)．这两样支出约占总支出的几分之几？
张大妈从水果批发店买来苹果和梨各50千克，共用740元．每千克苹果9.8元，每千克梨要多少元？
南京长江大桥铁路桥约长6800米，武汉长江大桥相当于它的(1/4)，武汉长江大桥约长多少米？
商店有黄气球38个，红气球25个，花气球比黄气球与红气球的总数少19个，花气球有多少个？
一车化肥，第一次运走了(2/7)，第二次运走了(3/7)．两次一共运走了几分之几？
花店运来198朵玫瑰花，每6朵扎一束，可以扎成多少束？
在一个口袋中有10个黑球、6个白球、4个红球．问：至少从中取出多少个球，才能保证其中有白球？
洗衣机的价格从每台1500元降到每台1200元，价格降低了百分之几？
一个数的20%是100，这个数的35%=．
学校买来7套同样的桌椅，其中桌子共花了105.7元，椅子共花了77.7元．每张桌子比每把椅子贵多少元？
把一根25米长的水管锯成5段，每锯一次用8分钟，一共需要多少分钟．
一种盐水是用盐和水按照1：9配成的．要配制这种盐水180千克，需要水多少千克？
运走一堆土，如果每天运30车，需要20天才能运完．现在提前5天完成任务，每天要运多少车？
笑笑家有40个桔子，每天吃5个，多少天正好吃完．
一根钢管，用去它的(3/4)后，还剩下6米，这根钢管原来长多少米．
修一条公路，已修的是未修的(3/4)．已经修了120米，这条路全长多少米？
28千克蜂蜜正好装7罐．照这样计算，140千克蜂蜜可以装多少罐．
甲乙两筐苹果各24千克，从甲筐取出4千克放入乙筐，这时乙筐里的苹果比甲筐多多少．
3个同学分练习本，甲得到的比总数的一半少5本，乙得到的比余下的一半多2本，丙得到12本，求共有练习本多少本？
宝商超市运来马铃薯和葱头各200袋，每袋马铃薯重35千克，每袋葱头重25千克．这些马铃薯和葱头共重多少千克？
白兔和黑兔只数的比是5：6，则黑兔的只数是白兔的多少．
李华把8000元钱存人银行，定期5年，年利率按2.88%算，到期李华可取回本金和税后利息一共多少元？（按5%缴纳利息税）
童装厂9月份计划生产童装2060套，结果上半月生产1208套，下半月生产1395套，超过计划多少套？
4（1）班有学生34人，其中爱好乒乓的有17人，爱好游泳的14人，既爱好乒乓又爱好游泳的4人．那么，两样都不爱好的有多少人．
学校举行夏季运动会，买来28箱果汁，每箱有24瓶，每瓶的价格是3元．一共花了多少钱？
小明从家到学校，前4分钟每分钟走80米，后6分钟每分钟走90米，平均每分钟走多少米？
学校买来8张办公桌和12把椅子，共花去8176元，已知每把椅子158元，每张桌子多少元？
0.9与0.6的差除以这两个数的和，商=？
客车和货车的速度比是9：7．两车同时分别从甲乙两地出发，相向而行，(3/4)小时相遇．如果两车同时分别从甲乙两地出发，同时而行，客车追上货车需要多少小时．
三年级4个班同学，一起外出参加“我爱科学”活动，每个班平均分成5组，每组16人，三年级一共有多少人参加活动？
学校动漫组有25人，书法组有17人，器乐组的人数是书法组的3倍．器乐组的人数比动漫组多多少人？
一段布，用去它的(2/5)，就剩下15米；若用去它的(3/10)，则用去多少米．
某服装厂原有工人500人，其中女工占(4/5)，今年又招进一批女工，这时女工占总人数的(5/6)，今年又招进多少人？
(1/3)+(1/5)+(1/7)+(1/19)+(1/1995)=．
现有浓度为20%的糖水350克，要把它变成浓度为30%的糖水，需加糖多少克？
一辆货车从县城到乡下，去的时候用了5小时，车的速度40千米/小时．返回时只用了4小时，你能算出返回时平均每小时行多少千米？
李大爷的苹果园今年大丰收．如果每箱装32千克，可以装50筐．李大爷只有40个筐，每筐要比原来多装多少千克苹果？
一个数的40%是18，这个数的60%=．
一件上衣比一条裤子贵160元，其中裤子的价格是上衣的(3/5)，一条裤子多少元？
学校买回8箱练习本，每箱48本，准备平均分给6个级，每个年级分得多少本？
便民水果超市运进一批苹果，第一天卖出苹果总质量的(1/4)，第二天卖出余下的(1/3)，第3天卖出余下的(1/2)，这时，还剩下120千克，这批苹果一共多少千克？
20加上一个数的35%正好等于55，求这个数．
星星小学五年级有男生152人，女生118人．六年级的学生人数是五年级的(7/9)，六年级有学生多少人？
3个筑路队共筑一条公路，甲队筑了全长的20%，乙队筑了40.5米，余下的92.5米由丙队完成，这一条公路全长多少米？
18/4120与3148的差，商=？
两个因数的积是20.52，其中一个因数是5.4，另一个因数=．
李阿姨从邮局给家中汇款2000元，汇费是汇款额的1%，李阿姨应付给邮局多少元．
一根铁丝，第一次用去全长的(2/5)，第二次又用去14米，剩下的与用去的长度比是1：3．这根铁丝原来多少米？
一个数是8，另一个数是840，积=？
王叔叔开车从甲地到乙地一共用了3小时，每小时行50千米，返回时每小时行60千米，返回时用了多长时间？
家电商场促销，打0.9销售．买一台原价6400元的电视机，能节省多少元？
把19本练习本平均分给多少个同学，每人分到2本，还余1本．
一种电视机，原来每台10000元，现在比原来便宜25%，现在多少元？
中百超市某分店昨天的营业额是3.8万元，今天的营业额是4.75万元．今天的营业额比昨天增加了百分之几？
“十一黄金周”期间某公园票价上浮50%后是60元．这个公园原票价多少元？
六年级有男生22人，女生比男生少(2/11)，全班有多少人？
7/1750的商与124的和=？
学校去年植树120棵，今年植树的棵树比去年的(3/4)多5棵，今年植树多少棵？
一个工厂用3辆汽车运煤，一共运煤9750千克，平均每辆汽车运多少千克？
商店有黄气球38人，红气球25个，花气球的个数比红气球和黄气球总数的2倍少9个．花气球有多少个？
参加考试的一年级学生有20名，二年级学生有30名，其中一年级学生的平均分为70分，二年级学生的平均分为80分．两个年级合在一起的总平均分为多少分．
果园里有318棵苹果树，是梨树棵数的3倍，苹果树和梨树一共多少棵？
(1/2)与(1/3)的和除它们的差，商=？
计算：1995+199.5+19.95+1.995=．
小东家离学校3千米，小芹家离学校2千米，他们的家相距最近=多少千米．
修一条长1000m的水渠，已经修了7天，每天修120m，还剩下多少米没有修？
淘气生日时，妈妈送给他一个圆锥形的陀螺，陀螺的底面直径是6厘米，高5厘米，如果妈妈要把它装在一个长方体盒子中，这个盒子的容积至少=多少立方厘米．
一本故事书一共有98页，小明看了8天后还剩下18页，他平均每天看多少页．
一列火车从甲地开往乙地，已经行了全程的(3/5)，距离乙地还有245千米，甲乙两地之间的距离=多少千米？
(2/3)米比(5/6)米的(7/8)短多少？
某数的6倍-1，得到的差为3，那么，这个数的9倍+4，和=．
明明和花花用同一个数做除法，明明用12去除，花花用15去除．明明除得商是32余数是6，花花计算的结果应=？
工厂现在每天制造机器零件6600个，比原来每天制造机器零件多10%．原来每天制造机器零件多少个？
粮店运回9090千克大米，卖出90袋之后，还剩大米6390千克，问每袋大米重多少千克？
煤厂有煤400吨，上午运出总数的25%，下午运出总数的40%，下午比上午多运出多少吨？
修路队修一条公路，如果由甲队单独修要15天，而乙队每天可以修44米，当两队共同修完这段公路时，甲队修了全长的60%，这段公路全长多少米？
饲养场有鸡、鸭、鹅共2650只，其中鸡有628只，鸭有1020只，鹅有多少只？
小东家养的鸡一天下了8个蛋，一共(2/5)千克，平均每个多少千克？
一支修路队要修路445米，已经修了237米，剩下的每天修26米，还要几天修完？
把30.856平均分成14份，每份=？
“6•一”期间，某商场举行优惠活动，一套衣服打0.8销售，这套衣服原价是200元，现在售价=多少元．
从240里连续减去多少个16，结果得0．
一辆汽车从甲地开往乙地，每小时行驶约80千米，用了5小时，返回时只用4小时，这辆汽车返回时速度=．
一堆煤用去(1/6)后，还剩150吨，这堆煤的20%=多少吨．
希望小学2005年有50名学生得到了捐赠的电脑，占全校学生总数的(1/4)．希望小学共有学生多少名？
一列火车(3/4)小时行90千米，照这样计算，从甲地到乙地要行(9/2)小时，甲、乙两地铁路长多少千米？
光明小学一年级有学生248人，是二年级人数的2倍，而三年级学生的人数是二年级的3倍．光明小学三年级有学生多少人？
修路队修一条公路，计划每天修86米，27天修完．实际提前3天完成了任务，实际平均每天修多少米？
邮递专车从邮局给科技馆送邮件，每小时行驶32千米，5小时到达，今天有一急件要4小时送达，每小时需要行驶多少千米？
李铃瑞和黄凯鹏同住一层楼．上学时，李铃瑞每分钟走90米，8分钟到达学校，黄凯鹏多用1分钟，黄凯鹏每分钟走多少米？
王叔叔用两条长度分别是2.83米、1.37米的绳子接起来捆扎报纸．接口处共用去绳子0.25米，接好后的绳子有多长？
一堆煤，第一周用去这堆煤的(2/5)，第二周用去这堆煤的(1/3)，还剩下60吨．这堆煤共有多少吨？
修路队要修一条路，已修了全长的(3/8)，还剩750米未修，这段公路长多少米？
小冬从家上学校每分钟走60米，15分钟到校，放学回家时，他想比上学时提前3分钟到家，请你帮小冬算一算，他每分钟应走多少米？
某工程队铺一条地下石油管道，前2天共铺了350米，剩下的850米只用4天就铺完了．这个工程队平均每天铺多少米？
张师傅做一批零件，计划每小时做40个，15小时做完．实际每小时多做10个，实际多少小时完成任务？
小利骑车送盒饭，中午送了34份盒饭，晚上比中午多送了27份．他这天一共送了多少份盒饭？
某班参加体育活动的学生有25人，参加音乐活动的有26人，参加美术活动的有24人，同时参加体、音活动的有16人，同时参加音、美活动的有15人同时参加体、美活动的有14人，3个组同时都参加的有5人．这个班共有多少名学生参加活动？
一辆汽车从甲地到乙地行了75.6千米，正好是全程的75%，距乙地还有多少千米？
王大伯有块玉米地，共种玉米24行，平均每行115棵．平均每15棵可收玉米4千克，这块玉米地可收玉米多少千克？
四年级的同学参加课外兴趣小组活动，参加书法兴趣班的小组占全年级人数的(3/10)，参加舞蹈小组的人数占全年级的(2/10)，有(1/10)的同学参加体育兴趣小组．这3个小组的人数占全年级的几分之几？
学校修阅览室，计划投资60万元．实际节约了5%的费用，修建阅览室的实际投资费用=？
一辆卡车运送化肥，上午3次运了4260千克，下午4次运了6400千克，下午每次比上午多运多少千克？
水果店运来180千克苹果和240千克梨，每15千克装一箱，苹果比梨少装多少箱？
小丁丁去商店买了4本价格相同的练习本和3支单价3.5元的原珠笔，一共用去13.7元，练习本每本多少元？
一种收音机每台售价今年比去年降低25%，今年每台售价36元，去年每台售价多少元？
某服装店，某种毛衣140元．买7件毛衣的钱可以买5件大衣．每件大衣多少元钱？
被减数比差多136，比减数多265，被减数=．
有一批水果，卖出原来的(2/5)以后，又运来1200千克，这时的水果恰好是原来的(2/3)．你知道卖出了多少水果？
三年级一班有25人订阅了《趣味数学》，22人订阅了《少年科技报》，有9人两种刊物都订阅了，还有10人两种刊物都没订阅．你知道他们有多少人？
一台电脑降价(1/4)后标价是2400元．这台电脑原价多少元？
钢琴的黑键有36个，比白键少16个，白键有多少个？
多少-278=192．
张奶奶在菜场买了6.5千克豆角，付出20元，找回1.8元，每千克豆角多少元？
张大爷养了200只鹅，鹅的只数比鸭少(3/5)．养了多少只鸭？
用一张长18厘米，宽8厘米的长方形纸围成一个最大的圆柱，圆柱的侧面积=多少平方厘米．
一辆汽车从甲地开往乙地，速度是80千米/时，15小时到达，返回时用了12小时，求返回时的速度．
6（1）班12名同学进行乒乓球比赛，如果每2名同学之间进行一场比赛，一共要比赛多少场？
一桶煤油重16千克，用去(3/4)．用去多少千克？
一个圆柱体底面半径是2厘米，高8厘米，如果把它沿着高切成两个体积相等的半圆柱体，然后把这两个半圆柱体接成一个大半圆柱体，这个大半圆柱体的表面积=多少平方厘米？
一个空水池，有甲、乙两个进水管，两水管同时打开，4小时注入的水占水池容积的40%，若甲水管再开5小时，同时乙水管再开7.4小时，刚好注满水池，如果单开乙水管，多少小时可将空池注满？
学校图书室订阅科技书和童话书共83种，其中科技书38种．科技书比童话书少订阅多少种？
五年级有(1/6)的学生参加轮滑队，有(3/8)的学生参加舞蹈队，参加轮滑队的学生比参加舞蹈队的学生少几分之几？
王老师的月工资收入是2400元，按规定，超过2000元的部分要按5%缴纳个人所得税，王老师每月实得工资多少元？
李老师给三年级一班购买38套单价39.5元的校服，需要带多少元钱？
亮亮去书店，看到一套《童话故事》标价如下：每套16本，每本15.5元，亮亮用会员卡买了一套，只用了218.7元．它使用会员卡节省了多少钱？
一个小商店，以每盒16元的价钱购进30盒录音磁带，然后以每盒20元的价钱卖出去，卖完后可以净赚多少元？（除去车费、税费等开支25元）
蒋师傅生产一批零件，前3天生产零件126件，照这样计算，再生产12天完成生产任务．这批零件共有多少件？
有27跟小棒，每3根摆一个△，可以摆多少个△．
计算：998877+988776+887766+877665+776655+766554+665544+655443=．
一个正方体的容器，棱长12厘米，装满水后，倒入一底面长20厘米，宽15厘米，高18厘米的长方体容器中，现在水的深度=多少厘米？
王阿姨把5000元钱存入银行，定期整存整取3年．如果年利率按2.70%计算，到期要交纳20%的利息所得税．到期后，她可获得本金和税后利息共多少元？
一个工厂前6个月用煤120吨，后半年用煤102吨．每吨煤按80元计算，后半年比前半年平均每月用煤节约多少元．
甲乙两地相距15千米，一辆汽车已经行了全程的(2/5)，这辆汽车已经行使了多少千米？
一座水塔高23米，一座电视发射塔的高度是水塔的13倍．这座电视发射塔比水塔高多少米？
水果店要运90箱桔子，运了7次，每次运9箱，还有多少箱没有运？
4辆大汽车5次运煤80吨，3辆小汽车8次运煤72吨，今有煤350吨，一辆大汽车和一辆小汽车同时运需要几次运完？
花店里有红花65朵，黄花25朵．每5朵扎一束，一共可以扎多少束花？
建一所小学，实际投资192万元，比计划投资多(1/3)．原计划投资多少万元？
希望小学计算机房要配置25台学生电脑，每台690元，上级拨款15000元，还差多少元？
学校图书室有文艺书120本．科技书的本数是文艺书本数的(3/4)，又是故事书本数的(1/3)，故事书有多少本？
李叔叔在一块正方形菜地的4周围篱笆，每隔3米打一根木桩，一共打了20根木桩，这个正方形的边长=多少米？
一件衣服售价180元，比原价降低了(1/10)，降低了多少元？
一个数的(2/3)+(3/4)的和是1，这个数=？
校办厂计划生产2000只小学生书包，已经生产了1080只，剩下的如果要在4天内完成，每天应生产多少只书包？
一辆客车从甲地到乙地，计划要8小时，实际时间比计划少用(1/16)，实际用了多少小时？
把一个小数扩大100倍得3.6，原来的小数=．
一个数的38.6倍是40.53，这个数=？
李老师看一本书，第一周看了这本书的(2/13)，第二周看了这本书的(7/13)，还剩下这本书的几分之几没有看？
马戏团准备了3顶不同的帽子，4件不同样式的大衣，马戏团最多可以表演出多少种不同的装束．
某工厂下半年用煤240.5吨，比上半年多用24.36吨，这个工厂全年共用煤多少吨？
一台拖拉机每小时耕地(5/7)公顷，5台拖拉机工作(28/5)小时，一共耕地多少公顷？
某校三年级学生数如下：甲班和乙班共83人，乙班和丙班共86人，丙班和丁班共88人．甲班和丁班共几人？
一个数的4倍比15的(1/3)多7，求这个数？
光明小学共有学生650人，五年级学生人数是全校学生人数的(1/5)，六年级男生人数占五年级学生人数锝(7/13)，六年级有男生多少人？
15吨的40%=多少的50%．
快慢两列火车的长分别是200米、300米，它们相向而行．坐在慢车上的人见快车通过此人窗口的时间是8秒，则坐在快车上的人见慢车通过此人窗口所用的时间=多少秒．
甲、乙两车同时从同一地点向相反的方向开出，行驶3.2时后两车相距304千米，甲车每时行驶43千米，乙车每时行驶多少千米？
3（1）班有共有48人，32人订阅了《小学生作文》，有24人订阅《少年科技》，每人至少订阅其中的一种，两种杂志都订阅的有几人？
一个数除以25商4余3，这个数=？
一套课桌椅的价格是48元，其中椅子的价格是课桌的(5/7)．课桌的价钱=多少元？
小明读一本书，第一天读了全书的(1/3)，第二天读了全书的(1/2)，第3天读了30页，把这本书读完，这本书一共有多少页？
买一台学习机需要328元，买5台这样的学习机需多少元．
一件原价90元的商品打0.9出售，便宜了多少元．
(8/15)-(1/5)的差除3，商=？
把一张饼的(3/7)平均分成3份，每份是这张饼的多少．
要挖一条全长120米的水渠，前8天平均每天挖10.5米，剩下的每天挖12米，还需几天挖完？
100千克香蕉，上午卖了(3/5)，每千克2.5元，剩下的下午以每千克2.2元的价格卖出，共卖了多少元？
某校少先队员要植一批树，高年级植了总数的(1/2)，低年级植了总数的(1/3)．如果高年级比低年级多植150棵，那么这批树苗共有多少棵？
一位数学家问一位赶着70头家畜来牧场的人：“你现在赶来的这群家畜占你所拥有的全部家畜的多少？”牧人回答：“我赶来的家畜是全部家畜的(1/3)的(2/3)，”牧人家共有多少头家畜？
小华的前几次数学测验的平均成绩是80分，这一次得了100分，正好把这几次的平均成绩提高到85分．这一次是他的第几次测验？
100克盐水里含盐20克，盐占盐水的((())/(()))．
一个因数是60，另一个因数是88，他们的积=．
新华小学合唱组有80人，美术组的人数是合唱组的(3/5)，科技组的人数是美术组的(2/3)，科技组有多少人？
一项工程25人15天可以完成，如果每人的工作效率不变，工作人员减少5人，需要多少天可以完成？
笑笑看一本书，已看的页数是未看的60%，已看了84页，这本书共有多少页．
一个长方形长4厘米，宽2厘米，它的周长=多少厘米．
小明家的鸡一天下8个鸡蛋，一共重(4/5)千克，平均每个鸡蛋重多少千克？
一段路长236米，小乌龟前5分钟爬了52米，后来每分钟爬8米，小乌龟爬完这段路总共需要几分钟？
李老师上学期到商店买15支钢笔奖励给3好学生，下学期又去买了同样的钢笔18支．李老师上学期比下学期少付6元，你能算出每支钢笔多少元？
把一张边长为6厘米的正方形纸片剪成一个最大的圆，这个圆的周长=多少厘米？
把5克盐放入195克水中，盐的重量占盐水的多少．
一部语言复读机原价298元，打0.85销售，比原价降价了多少元？
把3个白球和7个红球放在一个盒子里，让你每次从中任意摸出1个球，然后放回．照这样摸20次，摸出红球的次数大约占总次数的多少．
一个数的(2/3)的(1/2)是20，这个数=．
食堂买来一批白菜一共360千克，第一天吃了这些白菜的(1/3)，第二天吃了这些白菜的(1/4)，还剩多少白菜没有吃？
光和青少年宫准备给长50.8米、宽30米的剧场铺地砖．如果用每块0.4平方米的方砖铺地，需要这种方砖多少块？
一批煤480吨，用去(1/4)，还剩下多少吨？
一种电视机，原来每台10000元，现在打了0.25，现在多少元？
一辆汽车从甲地开往乙地，行驶了全程的(3/7)，行驶了120千米，甲、乙两地相距多少千米？
一只大象的体重是696千克，正好是一头牛体重的12倍．这头牛重多少千克？
副食店运来410千克鸡蛋，上午卖出152千克，下午卖出174千克，副食店还剩下多少千克鸡蛋？
学校原来栽了月季花240棵，再栽16棵就是所栽丁香棵数的2倍．学校栽了丁香多少棵？
一个数的6倍是846，这个数=．
建设小学低年级有学生325人，中高年级学生人数是低年级的4倍．低年级学生比中高年级学生少多少人．
学校食堂购买了一堆煤，原计划每天烧1.25吨，可以烧16天．开展节约活动后，食堂每天可节约0.25吨．照这样计算，这堆煤可以多烧多少天？
小亮家买来5袋大米，每袋重9千克，又买来32千克面粉．面粉比大米少多少千克？
1.2+1.8与4的积，除以0.4，商是多么？
学校图书馆原有一批故事书，高年级学生借走40%后，管理员又从新华书店买来180本，新买来的故事书刚好相当于借走前这批故事书的25%，高年级学生借走故事书多少本？
72与4的差乘以56与26的和，积=？
图书室有故事书356本，今天借出78本，还回44本．现在图书室有故事书多少本．
一根铁丝长5米，第一次用去它的(4/15)，第二次又用去(2/5)米，这根铁丝被用去多少米？多少．
一列火车的第10号车厢原有116人，到某站后，有58人下车，有45人上本．再开车时，这节车厢有多少人？
商场运来一批衣服，一共460件，进价每件75元，零售价每件96元，如果这一批衣服全部卖完，这家商场可以赚多少元钱？
一个哈密瓜的质量等于它的75%再加上(3/4)千克，这个哈密瓜的质量=多少千克．
一个修路队要修一段长900米的公路，头5天修了300米．照这样计算，剩下的要修多少天才能完成？
小丽攒钱想买一套4本的《百科知识》丛书，书价是23.2元．小丽攒够了钱去书店买书，刚好碰上书店促销《百科知识》丛书只售17.4元．小丽就用剩下的钱买了两本笔记本．平均每本书便宜了多少钱？
有一种浓度为25%的农药200千克，为了得到浓度为10%的农药，需加水多少千克？
服装厂要加工80套服装，已经加工了45套，剩下的要5天加工完，平均每天要加工多少套？
仓库里有10吨钢材，第一次用去总数的(1/5)，第二次用去(3/4)吨，两次共用去钢材多少吨？
小明的体重52千克，体内血液有4千克．血液占体重的几分之几？
计算32*6+24/3时，可以同时先算多少法和多少法，再算多少法，结果=．
刘志新身边的钱能买12枝钢笔，没过几天，钢笔涨价了，原来买3枝钢笔的钱现在只能买2枝了，那么刘志新的钱还能买几枝钢笔？
学校第一次买来60盆花，第二次买来90盆花，如果每盆花8元．两次一共应付多少元？
小丁丁走15步的距离是12米，平均每步走多少米．
一辆摩托车5分钟行驶了4千米，这辆摩托车行驶1千米需多少分钟．
甲、乙两个图书馆图书之比为7：5，甲馆给乙馆650册后，甲、乙两个图书的比为3：4，原来甲馆有图书多少本．
甲、乙两地相距168千米，A、B两车同时从甲地开往乙地，A车每小时行39千米，B车每小时行24千米，A车因故在途中停了一会儿，当B车到达乙地时，A车再行12千米才能到达乙地，问A车在途中停了多长时间？
运一堆煤，已经运了(2/5)，还剩下360吨．这堆煤原有多少吨？
小明家养的鸡是鸭的4倍，养鸭45只，鸡和鸭一共有多少只？
一段钢材长8米，做一个零件用(3/8)米．已经做了20个这样的零件，还剩多少米？
弟弟看一本故事书，已经看了36页，比没看的多27页，一共有多少页？
甲、乙两车从A、B两地同时出发相向而行，甲每小时行60千米，乙车每小时行45千米，2小时后两车之间的距离占A、B两地距离的(2/5)，则A、B两地相距多少千米．
某商店运来1800千克苹果，第一天卖掉总数的(2/9)，第二天卖掉350千克，第3天又卖掉总数的20%，还剩多少千克．
计算：89999+7999+699+59+9=．
一根木头长15米，要把它平均分成5段，每锯下一段需8分钟，锯完一共要花多少分钟．
一辆货车每小时行60千米．一辆客车每小时行80千米．货车出发2小时后客车也沿同一条路出发．多少时间后能追上货车？
一堆沙，工程队每天用去(2/9)，3天共用去这堆沙的((())/(()))．
瓶子里有同样大小的红球和黄球各5个．要想摸出的球一定有2个同色的，最少要摸出多少个球．
一件衣服，按获利30%卖出，可获利60元，这件衣服的卖价多少元．
学校有一堆砖，共有300块，要给学生砌一盘灶和一个水井，砌灶用了200块，其余的用来砌水井，砌水井的砖占这堆砖的几分之几？
丽丽的妈妈通过银行给奶奶汇去2000元钱，如果银行收取0.75%的手续费，妈妈应交多少元的手续费．
爱神爱罗斯采来一批仙果，其中攸忒皮拿走(1/12)，克里奥拿走(1/5)，退里亚禽走(1/8)，麦蓬麦尼拿走(1/20)，忒普息科里拿走(1/4)，尼拉托拿走(1/7)，坡力欣尼亚拿走30个，攸果尼亚拿走120个，卡来奥皮拿走300个，最后还剩下50个仙果．问这批仙果原来有多少个？
甲从A地往B地，乙、丙两人从B地往A地，3人同时出发，甲首先在途中与乙相遇，之后15分钟又与丙相遇，甲每分钟走70米，乙每分钟走60米，丙每分钟走50米，问：A、B两地相距多少米？
五年级的同学利用课余时间擦正德学校教室的窗户玻璃，第一周擦了全校教室窗户玻璃的40%，第二周擦了12间教室窗户玻璃，还剩6间教室窗户玻璃没有擦，正德学校一共有多少间教室？
甲、乙两站相距246千米，A、B两辆汽车分别从甲站、乙站同时相向开出1.5小时后相遇．A汽车的速度是89千米/小时，B汽车的速度=．
皮鞋厂原计划生产皮鞋4800双，现在要多生产600双，而且要在30天内完工，平均每天要生产多少双？
“6一”节学校为学生购买礼品，如果每人8元，共需4800元．实际每人用了10元，学校实际用了多少元？
礼堂里一排有19个座位，小明和小强坐在一起，并且小明在小强的右边，在同一排有多少中不同的坐法．
甲、乙两列火车同时从昆明开往北京．甲车每小时行75千米，乙车每小时行69千米，经过8小时，两车相距多少米？
食堂原有煤5.25吨，用去3.92吨后，又运来4.6吨，食堂现在有煤多少吨？
一头大象体重5.25吨，一头鲸的体重约是大象的30倍，一头鲸的体重有多少吨？
饲养小组养鸭76只，是养鸡只数的4倍，饲养小组养鸡和鸭共多少只？
小军家上月电话费50元，本月电话费38元．本月比上月节约百分之几？
学校买来12个书架，每个书架有4层，每层可以放45本，这些书架一共可以放多少本？
甲、乙两人的年龄比是3：5，乙比甲大8岁，甲=多少岁．
计算：1+3+5+7+9+11+13+15+17+19+30+31=．
甲、乙两地铁路长960千米．一列货车从甲地开往乙地，每小时行58千米，同时一列客车从乙地开往甲地，每小时行62千米，过几小时两车相遇？
某商场的电冰箱现在只卖3600元，比刚上市时降低了40%，刚上市时，每台冰箱多少元？
王华买《趣味数学》和《故事大王》各5本，一共用了20元．每本《趣味数学》2.6元，每本《故事大王》多少元？
同学们排队做操，小英前面有9人，后面有4人，这一队共有多少人．
爸爸今年32岁，4年后儿子的年龄比爸爸的(1/3)还多1岁，儿子今年多少岁？
修路队计划用15天修一条4800米长的公路．实际每天多修80米，实际多少天就完成了任务？
为支援洪涝受灾学校小学生的学习，实验小学学生开展捐书活动．四年级捐125本，五年级比四年级多捐30本，六年级捐的本数是五年级的3倍．实验小学六年级学生捐书多少本？
学校新买进一批图书，每班分得48本，分给12个班后还剩24本，这批图书有多少本？
54减去某数的4倍等于6，求某数．
一台液晶电视原价5600元，现在降价(5/14)出售，现价比原价降低了多少元．
商场出售一批服装，每件售价60元．卖出(5/8)时，商场收回全部成本后还盈利200元，剩下的服装全部卖出，又盈利1800元．这批服装的成本=多少元？
一列火车从武汉开往北京，行了全程的(9/13)后，又以每小时90千米的速度行了4小时才到达北京，从武汉到北京全长多少千米？
一个数的35%-2.8等于3.5，求这个数．
电视机厂接到一张订货单，叔叔们已经生产了180台彩电，剩下的每天生产135台，还要生产14天，这张订单上预订了多少台电视机？
学校的操场原来长30米，宽28米，后来进行改建，操场的长增加了10米，面积不变，现在操场的宽=多少米？
沪宁调整公路自上海经无锡至南京，全长272千米．一辆轿车以每小时105千米的速度从上海出发，经过1.2小时到达无锡．无锡至南京的高速公路长多少千米？
元旦促销期间，李阿姨用0.85买了一台原价为4000元的液晶电视，李阿姨要付多少元．
王伯伯按3：37把药液和水兑在一起制成了喷洒剂，如果共有喷洒剂160千克，那么，使用了药液多少千克．
水果店李大伯带2000元钱去批发市场买苹果，买了25箱，还剩150元．每箱苹果的批发价=多少元？
体育组共有156根跳绳，5组小朋友参加跳绳比赛，每组需要8根跳绳，问：还剩下多少根跳绳？
小军家今年前6个月一共用水90吨，平均每个月用水多少吨？
小红读一本科技书第一天读了8页，以后每天比前一天多读3页，最后一天读了32页，她一共读了多少天．
一种小汽车的最快速度是每小时行140千米．相当于一种超音速飞机速度的(1/15)．这种超音速飞机每小时飞行多少千米？
油菜籽的出油率是42%，一个榨油厂榨出菜籽油2100千克，需要多少千克的油菜籽？
一个梯形的高为10cm，这个梯形的面积为150cm^2，梯形的上底与下底的和=多少cm．
两个加数都是50，和=．
唐僧、孙悟空等师徒4人去西天取经，路过一处桃园，桃园的主人一共摘了24个桃子款待他们，孙悟空前去探路，先吃了其中的(1/3)，唐僧吃的比较少，只吃了孙悟空的(1/2)，唐僧吃了多少个桃子？
鸡养了1200只，比鸭少20%．鸭养了多少只？
同学们要折120只纸鹤，每人折5只，每个小组有12人，需要几个小组才能完成？
甲数的(2/3)等于乙数的40%，甲数的(1/2)是45，乙数=？
中、高年级同学听科学家作报告中年级有84人参加，高年级参加的人数是中年级的3倍．听报告的一共有多少人？
5（一）班有男生23人，女生27人，男生占全班人数的多少．
一个苹果园长24米，宽18米，如果每棵苹果树占地3平方米，这个苹果园一共有多少棵苹果树？
粮店运来480千克面粉，运来的大米比面粉的5倍多100千克．粮店运来大米多少千克？
一台彩色电视机，原来售价3000元，降价(1/5)后，现价=多少元？
一批零件，甲、乙两人单独完成所需的时间比是3：5．现两人合作，完成任务时，甲加工了250个，这批零件一共有多少个？
尽可能化简(116690151/427863887)．
有甲、乙两个书架，甲书架有书300本，若把甲书架书的(1/6)放到乙书架，则甲、乙两个书架的书的本数相等．乙书架原来有书多少本？
光明农场今年产柑桔300吨，比去年增产(1/5)，今年比去年增产多少吨．
服装厂生产一批服装，每天生产210件，45天可以完成任务．这批服装一共有多少件？
小张的身高是1.81米，小王比小张矮0.08米．小王的身高=多少米？
一个篮球125元，学校要购买9只篮球，一共要花几元钱？
江叔叔从某城市乘火车去北京用了14时，火车1时约行使125千米，该城市到北京大约有多少千米？
果园里有桃树240棵，杏树252棵，杏树比桃树的棵数多百分之几？
植物园中，红杉树占总棵数的5%，银杏树占总棵数的7%，红杉树比银杏树少20棵，植物园里共有多少棵树？
某工人要加工一批零件，已加工了这批零件的(3/5)，还剩下120个没加工，这批零件共几个？
一个数的3倍是1101，这个数=．
0.36/18=0.02，如果把被除数扩大到原来的100倍，但除数大小不变，商应=．
5（1）班有45个学生，男生占全班人数的(4/9)，则女生有多少人．
某车间把加工的零件任务按3：5分给徒弟和师傅俩人，师傅实际加工了180个，超过原分配任务的20%，原计划徒弟加工多少个零件？
6.75减去某数的5倍得2.75，求某数．
三年级学生参加广播操比赛，共排了38列，每列27人，三年级共有多少人参加了比赛？
食堂运来一批大米，5天吃去600千克，正好吃去(3/4)，剩下的大米还能吃几天？
甲数的4倍等于乙数的5倍，已知乙数是0.8，甲数=．
装配小组要装配一批洗衣机，计划每天装配27台，20天完成任务．实际每天装配了30台，只需几天就可以完成任务？
甲车每小时行32千米，乙车每小时行34千米，两车同时从两地相对开出，经过3小时相遇．两地相距多少千米？
已知汽车在公路上的速度是80千米/时，在草原上的速度是50千米/时，一辆汽车出发在行驶过程中，走了3小时公路，又在草原上走了2小时．终于到达目的地，目的地距离起点有多远？
一列货车和一列客车从甲、乙两地同时相对开出，已知客车的速度是每小时60千米，货车的速度是客车的(4/5)，两者开出后4小时相遇，那么甲乙两地相距多少千米？
二年级一班有8本边环画，故事书是连环画的3倍．故事书比连环画多几本？
小莲计划用10天看完一本502页的故事书，实际上前4天平均每天只看43页．如果要按期把书看完，以后平均每天要看书几页？
在学校组织的数学竞赛中，6（1）班5名男生的总分是405分，7名女生的平均成绩是87分，本次竞赛中全班的平均成绩=多少分？
来榜辅导小学食堂运来3吨大柴，上个月用去这堆柴的(2/5)，这个月用去(1/2)吨，两个月一共用去多少吨柴？
甲数比乙数少208，乙数是1999，甲数=？
2米长的铁丝，先剪去它的(1/2)，再剪去它的(1/6)，一共剪去这根铁丝的多少．
服装厂加工一批工作服，做一件上衣需2.1米布，做一条裤子需1.2米布，采购85.8米布，可以加工多少套工作服？
赵老师的讲桌上有红粉笔16枝．白粉笔的枝数是红粉笔的(5/4)，又是蓝粉笔的(10/11)．蓝粉笔有多少枝？
饲养组有黑兔60只，白兔比黑兔多(1/5)，白兔有多少只？
红星小学四年级同学植树45棵，五年级同学植树的棵树比四年级的2倍少18棵，五年级同学植树多少棵？
水结成冰，体积增加(1/10)．现有一块冰，体积是4立方厘米，融化后的体积=多少立方厘米？
某饲养场养了2400只鹅，鹅的只数是鸭的(3/4)，鸭的只数是鸡的(4/5)，饲养场养了多少只鸡？
有1040人参加电视大学学习，按照每8人准备一台电视机，已经准备了120台，还需要为多少人准备电视机？
按规律填数(3/4)，1，(4/3)，(16/9)，多少．
小红骑自行车(3/5)小时行了15千米，平均每小时行多少千米．
一堆货物第一次运走它的(1/4)，第二次运走全部货物的(2/5)，还剩下21吨，这堆货物有多少吨？
小红和小明在环形跑道上跑步，两人从同一地点同时出发，反向而行．小红每分跑220米，小明每分钟跑180米，经过2分钟两人相遇．跑道长多少米？
六年级有男生120人，女生比男生少10%，六年级共有学生多少人？
某车间原有锌和铜共84千克，现在要把锌和铜按1：2熔铸成一种合金，需要添加12千克铜．原有铜多少千克？
师徒共同工作8小时，加工好768个零件，师傅每小时加工52个零件，徒弟每小时加工多少个零件？
甲、乙两袋大米的重量比是4：1，从甲袋中取出130千克大米放入乙袋．这时两袋大米的重量比是7：5．求两袋大米的重量和=多少千克？
某方便面广告语：“增量25%，加量不加价．”一袋方便面原来的重量是100克，现在增量后有多少克．
叶老师打算把5000元存入银行（整存整取2年）．她准备到期后将利息取出买图书充实班级“图书角”．如果按年利率2.79%计算，到期时叶老师可以取出多少钱买图书？
学校买来4个排球和一些篮球，排球每个28元，篮球每个35元，共用357元，学校买了多少个篮球？
甲数是105，它的12倍=．
小丽在图书馆借了一本《鲁滨逊漂流记》，她第一天看了全书的15%，第二天看了全书的25%，还剩144页没看，这本书共有多少页？
一种国产彩电现价为1440元，比原来减价10%，这种国产彩电原价=多少元？
1000只鸽子飞进50只鸽笼，无论怎么飞，一定能找到一只鸽子最多的笼子．它里面至少有多少个鸽子．
学校图书馆有4个书架，平均每个书架上放书360本，把这些书平均分给6个年级，平均每个年级分到多少本？
一本书有200页，第一天看了这本书的(5/8)，还剩多少页没看？
3年一班有学生55人，参加学校绘画比赛的有20人，既参加绘画比赛又参加书法比赛的有12人，两项比赛都没参加的有14人，参加书法比赛的有多少人．
希望小学修一条200米的跑道，已经修了160米，还剩多少米没有修．
4.8-2.1与2.39的和，再除以20，商=？
爸爸出差到某地，在招待所住了5天，交住宿费162.5元．后因事延长2天，应补交多少元住宿费？
电机厂去年计划生产500台电动机，结果生产了600台，完成了计划的百分之几？
花生的出油率是45%，要榨出450千克的花生油，需要多少千克花生？
学校图书馆买来840本书，放在6个书架上，每个书架有5层．平均每层放了多少本书？
两个修路队修路，第一队修了184米，比第二队少修48米，两个队共修了多少米？
小明的妈妈带100元钱去粮站买东西，买油用去38.2元，买米用去44.5元，应找回多少元？
一个数的(1/4)是(2/3)，这个数=．
一个数的5倍是42.5，这个数=．
一辆卡车行驶1千米要用油(3/10)千克，10辆同样的卡车行驶500千米，要用油多少千克？
同学们参加植树活动，其中男生有72人，女生人数是男生的62.5%，参加植树活动的一共有多少人？
小芳看一本故事书共413页，平均每天看26页，看了14天，还剩几页没看？
英才学校有学生4200人，其他年级学生人数是六年级的7倍，六年级有学生多少人？
5（1）班有27名男生，比女生少2人，女生占全班人数的((())/(()))．
实验小学开展“环保周种盆花”活动，前3天平均每天种114盆，后4天共种750盆，“环保周”内平均每天栽种盆花多少盆？
幼儿园原计划买每套45元的儿童服装36套，由于断货，改买每套54元的儿童服装，可以买多少套？（进一步可以求出什么？）
一个数的(1/4)是50，这个数的(1/2)=．
一个数的(2/3)是60，这个数的(1/2)=．
映山红剧院分4个区，每个区有20排座位，每排有25个座位．剧院里一共能坐多少人？
再一次献爱心活动中，一年级同学共捐了350本书，二年级比一年级多捐了270本书，二年级同学捐了多少本书？
一辆摩托车前3小时行了195千米，后2小时行了150千米，摩托车的平均速度=？
刘明从学校到电影院要走910米，4分钟走了364米，照这样的速度，他从学校到电影院还要走多长时间？
妈妈买了4个开水瓶，给营业员50元钱，找回了2元，每个开水瓶多少元？
王师傅计划做1500个零件，已经做了5天，每天完成5%，还剩多少个零件？
新苗小学今年有计算机120台，比去年增加了60台，今年的计算机台数比去年增加了百分之几？
王老师以每股10元的价格购进某种股票5000股，过了一段时间后以每股12元卖出，按规定买卖股票都要按买卖金额的0.55%缴纳手续费，王老师这次买卖股票实际赚多少元．
一小袋糖重(1/8)千克，一大袋糖重(4/8)千克，一小袋糖比一大袋糖轻几分之几千克？
东门小学学生总数的(2/5)等于西门小学学生总数的(1/3)，东门小学有学生320人，西门小学有学生多少人？
一个水桶里面装有水，连桶重5千克，把水加到原来的4倍，连桶重11千克，原来桶里有多少千克水？
42的(5/6)-32所得的差去除(4/5)，商=？
王大爷有一块(7/8)公顷的玉米地，第一天耕了一些，还剩(2/3)没有耕完，已经耕了这块地的多少．
一个正方体，6个面上分别写着数字1～6，掷一次，出现数字“3”的可能性=．
一个数除以4，商和余数都是3，被除数=．
一条绳子，第一次剪去5米，第二次剪去余下的(1/5)，这时还剩下10米，这条绳子原来有多少米？
被减数比差大5.8，减数比被减数小4.3，被减数=．
甲、乙两地之间的距离是456千米，一辆客车和一辆货车同时从两地相向而行，客车的速度是每小时45千米，货车的速度是每小时36千米，3小时后，两车还相距多少千米？
小红在书店买了两本打0.8出售的书，共花了12元，小红买这两本书便宜了多少钱．
果园里有一批水果，上午运走全部的(1/3)，下午运走120千克，这时已经运走的占全部水果重量的37.5%，这批水果共有多少千克？
食品盒加工厂原来每天生产食品盒500个，由于购进了生产设备，现在每天可以多生产食品盒100个．照这样计算生产18000个食品盒，可以比原来提前几天完成任务？
一个工程队前12天修路1800米，照这样的速度还需8天就可以完成任务，这条路有多长？
甲、乙两艘汽艇同时从两地相对开出，甲艇每小时行24千米，乙艇每小时行27千米，经过3小时两艇还相距8千米．两地之间的距离=多少千米？
食堂运来8筐青菜，每筐重12千克．吃掉26千克后，还剩多少千克？
AB两地相距936千米，一辆汽车3小时行了216千米，照这样的速度还要几小时才能到达目的地．
张大伯在一条长1000米的坡路上跑步，去的时候用了3分，回来的时候用了2分．张大伯平均每分跑多少米？
一个圆柱形容器的底面半径是10厘米，把一块铁放入这个容器后，水面上升2厘米，这块铁的体积=？
学校食堂扩建后共占地420平方米，增加的面积占原来面积的40%，原来面积=多少平方米？
红石村小学分成6个小组去浇树，每组有4人，一共浇树360棵，平均每人浇树多少棵？
把一根(9/10)米的木料锯成长度相等的几段，一共锯了2次，平均每段长多少米？
王教授的月工资是9000元，按照国家规定，工资总额减去3500元后，按照20%交纳个人所得税，王教授每月应交个人所得税多少元？
多少个138的和是1104．
甲、乙两辆汽车同时从相距225千米的两地相对开出，经过2.5小时相遇，甲车每小时行48千米，乙车每小时行多少千米？
学校买来5个篮球和6个足球，篮球每个32.4元，足球每个23.5元，学校一共花了多少钱？
五年级全体同学每人带2个不同的水果去慰问解放军叔叔，全班共带了3种水果，其中苹果40个，梨32个，橘子26个，那么，带梨和橘子的有多少个同学？
甲仓有棉花4200包，运出(2/7)给乙仓后，两仓库棉花包数相等，原来甲仓比乙仓多多少包？
按《个人所得税法》规定，个人月工资收入超出1600元的部分，应按5%的税率缴纳个人所得税；李叔叔每月工资是1840元，他每月应向国家缴纳多少元的个人所得税？
小红读一本故事书，第一天读了这本书的(1/3)，第二天读了45页，还剩下15页没有读．这本书一共多少页？
小明带了8.5元钱去买学习用品．他买了一个笔记本2.6元，一副3角板3.4元，小明还剩多少钱？
某玻璃厂托运玻璃250箱，合同规定每箱运费20元，如果损坏一箱，不但不付运费还要赔偿100元．运后结算时，共付运费4400元．托运中损坏了多少箱玻璃？
修路队要修一段公路．第一天修了全长的25%，第二天修了70米，这时已修的和未修的长度比是3：2，这段公路有多长？
10只兔子排队做操，每两只兔子隔2米，兔子队伍多少米？
某家商场以800元一台的价格购进一批洗衣机，以965元一台的零售价出售．当卖出这批洗衣机的75%时，商场已获利润9900元．问商场购进的这批洗衣机一共有多少台？
少先队员植树造林，三年级种树64棵，四年级种的棵数是三年级的2倍，五年级种的棵数比3、四年级的总和还少42棵．五年级种树多少棵？
强强从学校去街心公园，每小时走4.8千米，0.5小时可以到达；如果每小时只走3.2千米，要多少小时才能到达？
36吨减少了(2/9)以后，减少了多少吨．
希望小学六年级男生中喜欢足球运动的占男生人数的35%，喜欢篮球运动的占男生人数的20%，喜欢足球运动的男生比喜欢篮球运动的多27人．希望小学六年级男生共有多少人？
一部手机816元，买4部手机大约花多少元．
15辆卡车用8次运了600吨苹果，一辆卡车一次运多少吨苹果？
张老师出版了一本《高年级数学解题技巧》，获得稿费4000元．按规定，超出800元的部分应缴纳14%的个人所得税．张老师应缴税多少元．
一段路程长120千米．第一天行了全程的(1/4)，第二天行了全程的(1/5)，两天后距离终点还有多少千米？
小明到商店去买了一个9元钱的文具盒，给营业员阿姨13元钱，应找回多少钱？
列式计算．从(3/5)里面减去(1/10)与(3/8)的和．差=？
一段高速公路长486千米，一辆客车4.5小时可行完全程，一辆货车5.4小时可行完全程，货车的速度比客车的速度慢多少？
计算：(3/4)+(4/5)+(5/6)+(6/7)+(9/20)+(13/42)=．
修路队修一条路，第一天收了全长的(1/5)，第二天修了45m，两天共修了100m，这条路长多少米？
小华骑车每分钟行290米，他从家到学校共用16分钟，小华家离学校多少米？
张老师写了几篇论文，得稿费3400元，按规定超出800元的部分按14%缴纳个人所得税，张老师缴税后实得多少钱？
多少：(3/4)=12：(1/8)．
某校女生比男生少70人，正好少10%，该校女生有多少人？
丁丁、东东和当当3人的年龄和是31岁，丁丁今年12岁，比当当大3岁．请问：东东今年多少岁．
一根电线剪去2.4米，还剩下全长的40%，要想剩下全长的75%，应剪去多少米．
鲜花店共购进鲜花450盆，其中“月季花”占总数的(2/9)，“仙客来”占总数的(1/3)，“仙客来”比“月季花”多多少盆？
一辆轿车每小时行85千米，3小时行多少千米．
（0.72*0.75*0.076）/（0.19*0.144*37.5）=．
在计算乘法时，小胖错把一个因数51看成15，结果为420，原来正确得数=．
红黄两盒小棒，红盒里比蓝盒里多5根，从红盒子里拿出1根放进蓝盒子里后，红盒子里的小棒比蓝盒子里的多几根？
一列汽车每小时行72千米，小芳骑自行车每小时行的比汽车每小时行的(2/9)少4千米．小芳骑自行车每小时行多少千米？
学校北墙前要栽月季花，全长300米，每隔5米种一株，两头不能种花．共能栽多少株月季花？
一列客车和一列货车同时从甲、乙地相对开出，相遇后两车继续向前行驶，当客车到达乙地，货车到达甲地后，两车立即返回，已知第二次相遇的地点距甲地120千米，客车与货车的速度比是3：2，甲、乙两地相距多少千米？
要将浓度为40%的某种消毒液500克稀释成5%的消毒液，需加水多少克？
看一本书，上午比下午少看(1/5)，下午比上午多看10页．下午看了多少页？
一个圆形花坛的直径是2.2米，它的周长多少米？
一袋大米，吃去它的(1/3)，正好剩余20千克．这袋大米重多少千克？
某小学6（1）班有女生21人，是男生人数的(7/8)，这个班有多少名学生？
一批故事书第一天售出44%，第二天售出160本，还剩120本，这批故事书一共有多少本？
爸爸从菜场买回2.4千克肉，每千克15.5元；还买回1.5千克鸡蛋，每千克4.8元，爸爸一共用了多少钱？
生产一批件，原计划18天完成，实际每天生产600个，这样时间缩短了6天．原计划每天生产多少个零件？
某养鸡场这个星期共收鸡蛋1320千克，每筐最多装24千克，这个星期的鸡蛋至少要多少筐才能完全装下？
李明今年储蓄4500元，比方华少40%．方华今年储蓄多少元？
甲班有51人，乙班有49人，某次考试两班平均成绩是81分，乙班平均成绩比甲班平均成绩高7分，那么，乙班平均成绩=多少分．
一本书共200页，已经看了50页，已经看了这本书的几分之几？
有一条长800米的公路，在公路的一侧从头到尾每隔20米栽一棵杨树，需多少棵杨树苗．
每台复读机的价钱是238元，买18台复读机需要多少元钱．
什么数除以6，商是34，余数是5？
一个养鸡专业户，今年养鸡1250只，比去年增加了(1/4)．去年养鸡多少只？多少．
修路队计划修路4千米，已经修了(3/5)，修了多少千米？
一个比的比值是(2/3)，如果这个比的前项是10，那么后项=．
修一条水渠，第一天修了全长的(4/15)，第二天比第一天多修全长的(2/15)，还剩几分之几没有修？
美术小组有24人，美术小组的人数比航模小组人数少(1/4)．航模小组有多少人？
学校为40名教职工每人做一套校服，已知每件衣服76元，每条裤子64元，做这些校服一共花了多少钱？
猴妈妈上山摘了105个桃子，他准备分给7个猴宝宝来吃，每个猴宝宝能分到多少个桃子．
张敏看一本书，每天看18页，12天正好看了这本书的一半．剩下的要9天看完，每天要看多少页？
一本故事书560页，第一周看了全书的(2/7)，第二周看了全书的(3/8)，还剩多少页没看？
2003年有人在亚洲的印尼热带森林中捕获了一条重447千克的巨蟒，这条巨蟒堪称“蛇王之王”．我国最重的东北虎有350千克，这条巨蟒比我国最重的东北虎重多少千克？
小华读一本课外书，第一天读了(1/3)，第二天读了(1/4)，还剩下140页，求总页数？
一列火车的票价有两种3.5元一张的有320个座位，6元一张的有310个座位，如果某次客满，这列客车这次的收入=多少元？
利民超市为了供应节日市场，新进一批商品，第一天就卖了全部的(3/10)还多8件，这时还余下76件．这批商品共有多少件？
希望小学有6个年级，平均每个年级有243人，希望小学一共有学生多少人？
为迎校庆，同学们做了24面黄旗，是红旗的60%，红旗做了多少面？
一个数的(2/7)是8，这个数=．
(5/4)化成百分数=．
学校买来9箱图书，每箱80本，平均分给5个年级，每个年级分得多少本？
同学们参观天文馆，六年级去了154人，五年级去的人数比六年级多(1/11)，四年级去的人比五年级少(1/8)．四年级去了多少人？
某车间原有工人25人，其中女工有18人，后来又调进多少名男工，这时女工人数正好占车间人数的(3/5)．
一箱装有24瓶饮料的箱子重15千克，取出饮料后称得箱子重(3/4)千克，问每瓶饮料平均重多少千克？
一台电风扇的价钱是305元，学校购回3台这样的电风扇，一共要多少钱？
10月1日上午华南摩有游客985人，中午有541人离去，下午又来了235人，这时华南摩里有多少游客？
如果10个易拉罐回收后可制成2个新易拉罐，那么上一个月中某学校一共收集了2800个废易拉罐，这些废易拉罐经回收加工可制成多少个新易拉罐．
淘气的爸爸在美国工作，最近寄回家720美元，妈妈要到银行兑换人民币，能换多少元人民币．（1美元兑换人民币7.2元）
72个2相加的和=．
希望小学气象小组有24人，摄影小组的人数是气象小组的(2/3)，航模小组的人数是摄影小组的(5/8)．航模小组有多少人？
一个篮球80元，一个排球是一个篮球的(3/5)，一个排球多少元．
一本书现价6元比原价降价2元，售价降低了百分之几？
妈妈带50元钱，买了15个饭碗，还剩下12.5元，每个饭碗多少元？
煤气公司铺设一条2800米的煤气管道，第一周铺了全长的30%，第二周铺了全长的35%，还有多少米没有铺设？
工程队要挖一条长463米的隧道，前25天每天挖7米．剩下的要在32天内挖完，平均每天挖多少米？
一个隧道长2550米，一列火车通过用了28秒，火车的速度是每秒100米，火车长多少米？
章华看一本故事书，第一周看了90页，正好是这本故事书的30%，还剩多少页没看？
鱼缸内有5尾金鱼，其中黒尾鱼有3尾．则黒尾鱼占这些金鱼的几分之几？
做6只底面半径是2分米，高是5分米无盖的圆柱形水桶，需要多少平方分米的铁皮？
操场上有108名同学在锻炼身体，其中女生占(2/9)，后来又来了几名女生，使女生人数和男生人数的比是3：7，后来来了几名女生？
砌一个圆柱形的沼气池，底面直径是3米，深2米，这个沼气池可以容纳多少立方米的沼气．（π取3.14）
两城相距550千米，一列客车和一列货车同时从两个城市相对开出，客车每小时行55千米，货车的速度是客车的(9/11)，几小时后两车相遇？
鸵鸟4小时跑216千米，猎豹每小时跑109.6千米，猎豹每小时比鸵鸟多跑几千米？
甲、乙两人分别从两地同时出发相向而行，甲每小时走6千米，比乙每小时多行2千米，两人经过3小时相遇．求两地相距多少千米．
4台拖拉机3小时耕地7.2公顷，平均每台拖拉机每小时耕地多少公顷？
合唱队有(1/3)是男生，女生占合唱队的几分之几？
食堂运来600千克煤，烧了8天，还剩120千克，平均每天烧煤多少千克？
一本书小明第一天看了全书的(2/15)，第二天看了全书的(1/12)，还剩全书的几分之几没有看？
一台洗衣机的价钱是608元，买一台冰箱的钱正好买3台洗衣机，一台冰箱的价钱=多少元？
一个除法算式题，除数是4，商是7，被除数=？
一种耳机原来一副80元，现在按原价的(4/5)销售，现在每副售价多少元？
12.5*0.5*4*0.8运用多少律和多少律可以使计算简便，得数=．
盒子里有12个大小相同的乒乓球，其中有5个黄色的，7个白色的，摸到白球的可能性=．
用去一桶油的60%后，又倒入12升，这时桶里的油和原来一样多．这桶油原来有多少升？
在神舟7号飞船的697台合装船设备中，沿用设备346台，更改设备237台，其余是新研制设备．新研制设备有多少台？
从翠峰到昆明有98千米，一辆货车从翠峰以每小时40千米的速度开往昆明，同时一辆客车从昆明开往翠峰，客车的速度是货车的1.5倍，进过几小时后货车和客车相遇？
同学们浇树，每人浇3棵，24人正好浇完．如果12人浇树，每人浇几棵？
打一份稿件，小王用了(7/10)小时，比小方多用了(1/5)小时．小方用了多长时间？
一个周长100米的圆形池塘，每隔5米载一棵柳树，需要多少棵柳树苗才能载完．
小明读一本科技书，已经读了86页；剩下的每天读102页，还要6天才可读完．问这本科技书一共有多少页？
一套儿童演出服的价格是120元，裤子的价格是上衣的(3/5)，单买一件上衣需要多少钱？
某商场某月下半月营业额是500万元，比上半月减少了(1/5)，上半月的营业额=多少万元？
王师傅生产一批零件，他完成了70%．以后又生产了350个，这样比原计划超产20%，王师傅计划生产零件多少个？
哥哥身高105厘米，比弟弟高20厘米，爸爸的身高正好是弟弟的2倍．爸爸的身高=多少厘米？
小红妈妈把1000元钱存入“教育储蓄”（不交利息税），定期3年，年利率为3.69%，到期可得到利息多少元．
学校组织英语竞赛，四年级有180人参加，五年级有240人，六年级参加的人数是4、五年级总数的(4/5)，六年级有多少人参加？
某工厂有职工500人，某天的出勤率是98%，其中出勤女职工占出勤职工的60%，这天出勤的女职工有多少人？
李华买了一辆12万元的汽车，按规定买汽车要缴10%的购置税．他买的这辆汽车一共要付多少元？
158*24与35的和，积=？
李叔叔上个月工资发了4000元，这个月发了4500元，这个月比上个月多发了百分之几？
一台电视机，现价2400元比原价降低(1/7)，这台电视机比原价降低了多少元？
我国淡水鱼种类大约有700种，比海洋鱼类少1300种，我国淡水鱼的种类相当于海洋鱼种类的百分之几？
有一个数列，4、10、16、22、…70，这个数列共有多少项．
一辆汽车从甲地出发，第一天走了全程的(3/8)，第二天走了余下的(2/3)，第3天走了250千米到达乙地．甲乙两地相距多少千米？
光明玻璃厂生产了4920个玻璃杯，如果每箱装8盒，每盒装15个杯子．一共需要多少个箱子才能装完？
王伯在批发市场买了一箱15Kg的红富士苹果共45元．他拿到他的小店，以每Kg4.5元出售，一箱苹果卖完后，他赚了多少钱？
冰融化成水后体积减少(1/11)，现有一块冰体积是2立方米，融化成水后的体积=？
梅花鹿高1.34米，长颈鹿的身高是梅花鹿身高的2.5倍还多0.82米，长颈鹿的身高=多少米？
一本书共有300页，小军看了这本书的(7/30)，那么还剩多少页没看．
一堆煤，用去30吨，还剩(1/3)，原有多少吨．
一辆自行车原价是240元，现在打0.8出售，现价比原价便宜了多少元．
一根绳子长5米，这根绳子的(2/3)=多少米．
妈妈存3000元钱到银行，定期一年，年利率2.70%，缴纳5%的利息税．到期应缴利息税多少元．
运输队去仓库运水泥，第一天运出总数的(1/5)，第二天运进水泥36吨，这时仓库里的水泥是原来的87.5%，仓库里原有水泥多少吨？
某印刷厂原计划十月份装订练习本18万本，上旬完成计划的(1/4)，中旬与下旬都完成计划的40%，这个月超额完成多少万本？
一个数增加20%后是(3/5)，求这个数．
粮店有2800千克大米，已卖出(2/7)，剩下的比卖出的多多少千克？
一个生产小组，原计划5月份生产32台机床，实际生产40台，超产了百分之几？
一次数学竞赛中共有40道题，丁乐做对了(4/5)，张青做对的道数是丁乐的(7/8)，张青做错了几道题？
一批芝麻的出油率是30%．要榨出(9/50)吨芝麻油，需要这种芝麻多少吨？
布袋里有9个红色小球，6个白色小球，7个蓝色小球，小玲闭着眼睛从布袋里取小球，至少取出多少个小球，才能保证取得每一种颜色的小球？
李叔叔带820元买化肥．买了12袋化肥，剩4元，每袋化肥多少元？
制衣厂有720件衣服要包装，每箱装衣服24件，最多能装多少箱？
甲、乙两个人同时从A、B两地相向而行，甲每分钟走100米，甲的速度是乙的速度的(5/4)，5分钟后，两人正好行了全程的(3/5)，A、B两地相距多少米？
阳光工程队计划修一条长6525米的公路，计划29天修完，实际提前4天完成，实际每天比计划每天多修多少米？
小红带了一些钱和妈妈一起去逛超市，到商业大楼购物时用了总钱数的(2/9)，之后妈妈又给了小红15元钱，这时小红身上的钱是原来总钱数的(11/12)，小红原来身上带了多少钱？
一个长方体的游泳池，长60米，宽40米，深2米，现在要在4壁和底面抹一层水泥，抹水泥的面积=多少平方米？
两列火车，一列长120米，每秒行20米；另一列长160米，每秒行15米，两车相向而行，从车头相遇到车尾离开需要多少秒钟？
做一个不带盖的长方体水桶，底面是边长为3分米的正方形，高是4分米，问至少需要多少平方分米的铁皮？
一根钢管长(7/6)米，比另一根短(1/3)米，这两根钢管共长多少米？
6+8+10+12+14+16+18+20+22+24=．
学校运动会跳高比赛中，小华跳了1.3米，小刚比小华多跳了0.15米，小强跳的高度比小刚低0.05米，小强跳了多少米？
某修路队修一条路，已经修了240米，正好是剩下长度的(2/3)．这条路全长多少米？
张师傅和李师傅合作生产一批同样的零件，张师傅每小时生产18个，李师傅每小时生产12个，当完成任务时张师傅生产了108个零件，这批零件共有多少个？
一本书100页，小明看了20页，没看的页数是看过页数的多少倍？
四年级一班有6个小组，每组7个同学．平均每人采集5只昆虫制作标本．全班同学一共采集了多少只昆虫？
“家电下乡”，政府对按产品销售价的13%进行财政补贴的优惠政策，张大爷享受了这一政策买了一台冰箱，补贴195元，张大爷买这台冰箱付了多少元？
不改变数的大小，把4.5改写成3位小数=．
两列火车同时从两个车站相对开出，甲车每小时行82.4千米，乙车每小时行77.6千米，5.5小时后相遇；两站相距多少千米？
两地相距420千米，甲乙两车同时从两地相对开出，3小时相遇，甲车每小时行80千米，乙车每小时行多少千米？
某游泳池长60米，宽10米，扩建后长不变，宽增加到15米，扩建后的游泳池面积比原来增加了百分之几？
真真面粉厂上午加工面粉2400千克，下午加工面粉2250千克．每25千克面粉装一袋，下午比上午少加工多少袋面粉？
小乐爷爷今年的年龄数减去15后，除以4，再减去6之后，乘以10，恰好是100．问：小乐爷爷今年多少岁？
一辆汽车以每小时60千米的速度从武汉开往长沙，3小时行了全程的(4/5)．武汉到长沙相距多少千米？
贝贝要去外婆家，他家门口有一根路灯杆，从这根杆开始，他边走边数，每50步有一根路灯杆，数到第10根时刚好到外婆家，他一共走了多少步．
学校买来89个球，其中25个是篮球，37个是排球，剩下的是皮球．皮球有多少个？
学校召开“6•一”庆祝会，买来一些气球．其中红色的有120个，黄色气球是红色的(3/4)，同时又是蓝色的(5/7)．学校买来蓝色气球多少个？
一个商店运进9箱热水瓶，每箱14个，每个热水瓶售价8元，一共可以卖多少元？
电视机厂今年生产电视机36000台，比去年少生产(1/4)，去年生产多少台？
小明读一本书，第一次读了总数的(3/8)，第二次读了余下的(1/5)还多8页，这是书还剩52页．这本书有多少页？
炼焦厂运来78吨煤，先用13吨煤炼出9750千克焦碳，照这样计算，剩下的煤可以炼出多少吨焦碳？
甲乙两城相距263.2千米，一辆客车行了3小时，每小时行76.5千米．这辆客车已经行了多少千米？
学校买来810本练习册，一年级领走168本，二年级领走165本，还剩多少本？
一筐水果连筐共重50千克，卖出水果的50%后，连筐共重27千克，水果有多少千克？
一个机械加工厂，9月份生产一种零件1000个，比原计划多生产(1/4)．多生产多少个零件？
爷爷去医院看病．医生处方：每日3次，每次2片，一瓶药有90片，可以吃多少天？
电动车厂前年生产80万辆电动车，去年比前年增产25%．去年生产了多少辆？
30人吃饭，1人一个饭碗，2人一个菜碗，3人一个汤碗，一共要准备多少个碗．
3、四年级的同学去植树，三年级有58人，四年级有67人．5名同学分为一组，一共可以分成多少组？
灰太狼步行从狼堡出发到羊村去捉羊，用2小时行了全程的(3/7)，它到达羊村还要多少时间？
兄弟二人从200米长的环形跑道同一起点同时同向跑步，已知弟弟每分钟跑120米，哥哥每分钟跑140米，几分钟后哥哥追上弟弟？
快餐店有2个素菜和3个荤菜，按“一素一荤”的方法配菜，有多少种不同的配菜方法．
一摩托车制造厂计划一年生产摩托车12500辆，结果上半年生产了5500辆，下半年生产了8000辆，实际比计划多生产了百分之几？
一件工作，原计划8天完成，实际5天完成．工作时间缩短了((())/(()))．
学校新建校舍，实际投资182万元，比原计划节约18万元．节约了百分之几？
某校进行野外军训，甲、乙两队同时从学校出发．两队白天的行走速度是不同的，甲队每个白天行20千米，乙队行15千米，夜里两队的行走速度是相同的，结果甲队恰好用5个昼夜达目的地，乙队恰好用6个昼夜到达目的地．那么，从学校到目的地共有多少千米？
多少的(7/2)倍是2．
张老师有人民币126元，如果张老师借给李老师26元，那么两个老师的钱数正好相等．李老师原来有人民币多少元．
一条路已经修了87.5千米，比剩下的少21.5千米，这条路全长多少千米？
比4.35少1.8的数=．
一列火车长360米，每秒行18米．全车通过一座长90米的大桥，需要多长时间？
从420里连续减去6，最多可以减多少次．
星光小学的同学坐5辆车去科技馆参观，前4辆车每辆车都坐60人，最后一辆车坐57人，一共去了多少人？
苹果有80kg，梨比苹果多25%，梨有多少千克？
马老师买6个篮球和9个足球一共用了229.5元，已知每个足球11.5元，那么每个篮球多少钱？
(3/4)/6=．
某班今天的出勤率为92.5%，请病假2人，事假1人，今天出勤多少人．
水果批发市场送来的苹果和西瓜的重量比是5：8，西瓜比苹果多(6/7)吨，两种水果一共有多少吨？
王大妈卖鸡蛋，上午卖了12千克，下午卖了18千克，下午比上午多卖了55.2元．平均每千克鸡蛋卖多少元？
灰熊奔跑的速度约每小时48千米，是我们人类奔跑速度的2倍．猎豹是世界上跑得最快的野生动物，它的时速是人类奔跑速度的4.8倍．猎豹的最快时速约=多少千米？
四年级两个班为灾区小朋友献爱心，平均每人捐献了13本书，一班有51人，二班有49人，两个班一共捐献了多少本？
小明从家到学校步行要30分钟，如果骑自行车每分钟行210米，要8分钟，小明每分钟步行多少米？
一个班有45人，喜欢体育活动的有29人，喜欢文艺活动的有23人，有5人对这两项都没有兴趣，求两种活动都喜欢的有多少人．
5米的钢筋平均锯成6段，每段全长多少．
洁瓷净是用原液和水按1：10配制而成的．现有80毫升原液，需要加水多少毫升？
学校运来10.8立方米的沙，把这些沙铺在一个长5米，宽3.6米的沙坑里，可以铺多厚？
树上一共有8只小鸟，第一次飞走了1只，第二次又飞走了2只，一共飞走了多少只．
一件大衣打0.9后是81元，比原来便宜多少元？
学校买回4个篮球，每个45元；6个足球，每个38元，一共花了多少元．
学校购科技书350本，恰好是故事书的(2/3)，故事书相当于连环画的(7/4)，学校有连环画多少本？
某发电厂上月烧煤2000吨，本月烧煤2250吨，增产了百分之几？
学校合唱队有男生20人，女生比男生多(1/5)，女生有多少人．
丽丽家上月用电50度，本月比上月节约了10度，比上月节约百分之几？
1300-900=．
小巧去商场买了一支圆珠笔6元，又买了一个计算器，它的价格相当于8支圆珠笔的价钱．小巧买这样两样东西一共需要多少元？
一瓶蜂蜜有(1/2)升，芳芳喝去了这瓶蜂蜜的(1/4)，这瓶蜂蜜还剩多少升？
王强看一本科技书，已经看了全书的(5/8)，还剩90页．这本科技书共有多少页？
修一段路，已经修好了75千米，没修的比修好的2倍多15千米，这段路多少千米？
小兵去跑步，每分钟跑250米，出发5分钟后，小军骑着自行车去追，每分钟行400米，多少分钟后可以追上？
学校买来125套桌椅，每张桌子48元，每把椅子32元，学校一共花费多少元？
服装厂今年计划生产20万套服装，实际上半年完成65%．照这样计算，全年可超额完成多少万套？
某修路队修一条公路，原计划每天修300米，实际每天比原计划多修12%，实际每天修多少米？
有(31/2)千克奶糖，每(1/4)千克装一袋，可以装多少袋？
学校4天一共栽树212棵，平均每天大约栽树多少棵？
一列火车长200米，以每秒5米的速度通过一座400米的大桥．从车头进桥到车尾离桥一共需要多长时间？
小华看一本书，第一天看了全书的(3/8)，第二天比第一天少看了全书的(1/4)，还剩下这本书的几分之几没有看？
一个数的75%是150，这个数=．
某筑路队修筑一条公路，每天修的比全路的(1/60)还多0.4千米，修了50天正好修完．这条公路长多少千米？
一堆煤3吨，烧了(4/5)吨，还剩多少吨？
有一条公路长900米，在公路的一侧从头到尾每隔10米栽一根电线杆，可栽多少根电线杆？
为支援灾区，胜利小学五年级6个班平均每班捐款120元，六年级8个班平均每班捐款140.5元．两个年级一共捐款多少元？
一根200厘米长的木条，要锯成4段，每锯一次需要3分钟（锯的时候不能重叠），一共要用多少分钟锯完．
电脑公司要420台电脑，已经装20台，剩下的每天装配25台，还要几天才能装完？
一堆煤用去它的(2/5)后还剩3.6吨，到用去它的(5/8)时，还剩下多少吨？
一块菜地共1.8公顷，它的(1/3)种青菜，其余的种萝卜和菠菜，种萝卜和菠菜的面积比为2：1，则种萝卜多少公顷．
六年级3班男生人数是女生人数的(5/6)，男生人数是全班人数的多少．
在一个直径10厘米的圆中，截取掉一个最大的正方形后，剩下的面积=多少cm^2．
一个平行四边形的面积是40平方厘米，高是5厘米，底=多少厘米．
水果商店运来苹果1250千克，运来的梨比苹果多530千克，运来的苹果和梨的总数正好是桔子的3倍．运来桔子多少千克？
一组互相咬合的齿轮，小齿轮有32个齿，是大齿轮的(2/5)，大齿轮有多少个．
一个学校修建阳光操场用1.5万元，比计划节省0.5万元，节省百分之几？
比200少15%的数=．
一套服装原价105元，是现价的1.4倍，这套服装现价多少元？
元旦期间，“中商百货”里全场打0.85．妈妈看中了一套原价580元的衣服，如果购买，她需要准备多少钱？
一辆重型车的载重是8吨，一辆轻型车载重量是5吨，现要把一批煤送到工厂，两车同时送了12趟，这批煤有几吨？
1805年4月2日是丹麦童话大师安徒生诞辰，其著作《安徒生童话》深受小朋友喜爱．小悦看了144页，还剩下(2/5)没看完，则这本书共有多少页．
有一个仓库，从里面量得长25米，宽10米，存货高度为3米，这个仓库最多能存放货物多少立方米？
甲、乙两地相距360千米，一列火车上午8时从甲地出发，上午11时到达乙地．这列火车均每小时行驶多少千米？
在计算265-19*7时，先算多少，再算多少，结果=．
锅炉房运来一批煤，如果每天烧1.2吨，可以烧20天．现在每天少烧0.2吨，可以烧多少天？
同学们采集树种，四年级采集了16千克，三年级采集的重量是四年级的(5/6)，又是六年级的(2/3)，六年级采集树种多少千克？
有8个蓝色球，6个红色球，3个黄色球放入黑色口袋，任意摸球，至少摸多少个才能保证3色都有．
菜市场运来3车油菜，每车装1380千克，又运来2613千克菠菜，菜市场一共运来油菜和菠菜多少千克？
甲、乙两地之间公路长420千米，一辆汽车从甲地开往乙地，用了3小时，行了全程的(3/7)，这辆汽车每小时行多少千米？
“6•一”儿童节期间，某书店的儿童读物一律打0.6出售．打折期间一本儿童读物的售价是5.4元，比原价便宜了多少元？
妈妈带900元去买上衣，买了12件，还剩72元，每件上衣多少钱？
一个正方体的6个面上分别标上A、B、C、D、E、F，投掷这个正方体一次，每个字母朝上的可能性都=．
东城小学为山区学校捐图书，一年级捐了1325本，二年级有3个班，每班捐427本．两个年级共捐书多少本？
农机厂计划生产1200台农机，工人们平均每天生产38台，生产25天，还剩多少台没有完成？
一个数被3除的商比18的(1/3)多2，求这个数．
一堆货物120吨，用去了45吨，还剩总数的几分之几？
汽车从甲地开往乙地，每小时行65千米，行驶4.5小时后还离乙地35千米，甲、乙两地相距多少千米？
天水市市政修一条路，原计划每天修0.35千米，但实际每天比原计划多修0.04千米，16天后还差0.8千米没修，这条路长多少千米？
甲数是168，乙数是甲数的4倍，乙数=？
园林绿化公司去年植树2.4万棵，今年植树3万棵．今年比去年多植树百分之几？
□/7=23…6．这道算式中，□里应填多少．
水泥厂去年计划生产水泥40万吨，实际多生产了8万吨，增产了百分之几？
男学生人数占女学生的40%，那么女学生人数占男学生的多少%
小红为100棵花浇水，已经浇了28棵，剩下的每分钟浇6棵，还需要几分钟才能浇完？
双鹿毛线0.8千克卖46元，平均每千克多少元．
某人将5000元存入银行，定期2年，年利率2.7%，到期交了20%的利息税后，可以拿到多少元．
矿泉水买5瓶送l瓶．36名同学每人要喝一瓶矿泉水，至少需要花钱买多少瓶．
学校新购进一批书，其中科普读物有320本，占全部图书的(1/5)．学校新购进图书多少本？
一个三角形面积是48cm^2，高是8cm，则所对应的底=多少cm．
一件衣服的原价是100元，因销售旺季来临，提价40%，一段时间后，因样式陈旧不得不降价10%．现价=？
演唱会票价分别为60元、90元两种，刘老师要各买12张，带2000元钱还剩多少钱？
两地相距15千米，甲乙二人从两地同时出发相向而行，经过(4/3)小时在途中相遇，已知甲每小时行6千米，乙每小时行多少千米？
某池塘的睡莲每天长大一倍，28天就能把整个池塘遮住，问：睡莲遮住半个池塘需要多少时间？
6（1）班男生与女生的人数的比是5：8，男生有25人，女生有多少人．
一个数的(4/9)是120，这个数的(1/2)=．
一个车间女职工人数比男职工人数少30人，男女职工人数之比是5：3，女职工有多少人．
水蜜桃味的水果糖每粒0.2元，买4粒需要多少钱？
有一批货物，原计划16天运完，实际每天多云5吨，结果12天就运完了．问：这批货物原有多少吨？
学校食堂买来一桶油，第一次用去(4/5)千克，第二次用去的是第一次的(6/5)倍，两次用去多少千克？
甲乙两人分别从两地同时出发，甲每分钟走65米，乙每分钟走50米，经过9分钟后还相距20米．两地相距多少米？
算式：34*36+102*98的计算结果=．
一列火车挂了10节车厢，共有1142个座位，其中9节车厢各有118个座位，另一节车厢有多少个座位？
把3.5改写成以千分之一为单位的小数=．
自行车制造厂如果每天生产自行车180辆，10天完成，如果每天比原计划多生产20辆，几天可以完成？
美术学院有一个2层展览馆每层有4个展厅，在这些展厅里一共放了240幅画，平均每个展厅放多少幅画？
公园里有120棵松树，杨树的棵数比松树棵数的2.5倍还多10棵，公园里有多少棵杨树？
有5个同学投沙包，老师如果发给每人2个沙包就差1个，老师共有多少个沙包？
汽车原来有37人，到小庄站下去19人，到新村站又上来8人．现在车上有多少人？
小华家先后买了两批小鸡．第一批的20只每只重60克，第二批的30只每只重70克．小华家的小鸡平均多重？
5千克大米14元钱，买5.4千克同样的大米应付多少元钱．
修一段路，甲队单独修比乙队单独修少用2天．已知甲队每天可以完成这段路的(1/6)，则乙队要用多少天可以修完这段路．
四年级186人去红领巾影院看电影，全部入座后还有5排空座位，每排48个座位，这个红领巾影院一共可以坐多少人？
一个直角三角形的两条直角边分别是6cm和8cm，斜边长10cm，这个直角三角形的面积=多少cm^2．
大象每天吃的食物是熊猫的多少倍？大象每天吃180千克，食物熊猫2天吃72千克食物．
妈妈带100元钱去超市，买了一袋14.8元的奶粉，还买了15.2元的猪肉，最后还剩多少元钱？
商店里有红气球206个，黄气球比红气球多95个，蓝气球比黄气球多89个．商店里有蓝气球多少个？
张爷爷家有48只鸭，养的鸡是鸭的13倍，张爷爷家的鸡和鸭一共多少只？
我国的淡水鱼类大约有700种，比海洋鱼类少65%．我国的海洋鱼类大约有多少种？
商店运来苹果和桔子共440千克，卖了苹果重量的(1/3)后，剩下的苹果和运来的桔子的重量恰好相等，商店运来桔子的重量=多少千克？
庄师傅上午4小时生产了252个零件，照这样的速度下午又工作3小时．庄师傅这一天共生产零件多少件？
白糖比红糖多500克，红糖比白糖少(2/5)，白糖有多少克．
工人叔叔一天加工12个零件，照这样计算，15个工人10天可以加工多少个零件．
甲、乙两车分别从A、B两地同时出发，相向而行，甲每小时行50千米，乙每小时行40千米，甲比乙早1小时到达中点．甲几小时到达中点？
一种书原价为20元，现在降价25%，现在买这本书应付多少钱？
箱内装有大小相同的红球、白球、黄球和蓝球各10个．如果从中摸出一个球，摸到黄球的可能性是((())/(()))．
果园里有杏树65棵，桃树的棵数比杏树的4倍多30棵，果园里杏树和桃树共有多少棵？
一辆汽车自驾游从A市开往B市，3小时行驶了330千米．照这样计算，再行驶5小时才能到达B市．A市到B市有多少千米？
已知15米布可以做5套校服，照这样计算，27米布可以做多少套．
松树有60棵，比杨树多(1/4)，杨树多少棵？
一根绳子6m，第一次用去(1/2)，第二次用去(1/4)还剩多少m．
小华早晨上学，从家到学校用15分钟，平均每分钟走60米，下午放学回家，比早晨每分钟少走10米，小华从学校到家需要多少分钟．
实验小学三年级学生视力测试中达标120人，占全年级人数的96%，全年级有多少人？
妈妈带了100元钱去中西仓储购物，买食品用了43.7元，买生活用品用去36.9元，还剩多少元？
学校购进面包76箱，购进的牛奶是面包的9倍，学校购进的面包和牛奶一共有多少箱？
李3用了72元买了2张票明0.9的电影票，每张电影票原价多少元？
张阿姨上午做了36个福娃，下午做了48个福娃．把这些福娃每6个装一盒，可以装多少盒？
一桶油，第一次倒出它的(1/6)，第二次比第一次多倒出20千克，这时已倒出的油与剩下的油的比是7：5，这桶油原来有多少千克．
有一些葡萄重(7/8)千克，吃了(1/7)后，还剩(3/4)千克，吃了多少千克．
一根电线，用去20米，剩下的比原来的75%多5米，这根电线长多少米？
要运一批货物，第一次运了这批货物的(1/5)，第二次运了这批货物的40%，还剩40吨，这批货物共有几吨？
一袋大米40千克，吃了总数的(3/4)，还剩总数的多少．
(6/5)+14/(7/2)的商，和=？
商店出售的一种电视机比原来降价(13/50)，正好降低了650元，你知道这种电视机现价=多少元？
一双皮鞋0.9出售，顾客可以比原价少花20元，这种皮鞋原价多少钱？
栽一批树苗，成活率是98%，结果成活的树苗是196株，原来一共栽了多少棵．
一堆煤，运走了(5/8)，还剩下24吨，则运走了多少吨．
一辆客车从甲城开往乙城，每小时行驶80千米，用了5小时，返回时少用了1小时，这辆客车返回的速度=？
小华有一本书，第一天看了全书的(3/10)，第二天看了全书的(4/10)，两天一共看了全书的几分之几？
一件上衣128元，一条裤子72元．王阿姨打算购进这样的服装15套，她至少要带多少元钱？
一个网站举办“2013年春晚我最喜欢的节目”调查活动，其中喜欢小品和歌舞的观众共有9600人，喜欢小品的观众人数是喜欢歌舞的3倍．喜欢歌舞的观众有多少人？
一艘快艇和一艘轮船分别从A、B两地同向出发到C地去，快艇在后，每小时行42千米，轮船每小时行34千米，2.5小时后它们同时到达C地，A、B两地相距多少千米？
小明看一本书，已看的页数比总页数的(3/5)少12页，已看了60页，这本书共有多少页？
小红家新购置了3件家用电器，共花掉3650元，其中买电视机用去2355元，买DVD机用去了880元，买饮水机用去多少元？
(1/30)+(1/42)+(1/56)+(1/72)+(1/90)+(1/110)+(1/132)=．
8筐重量相等的苹果，如果从每筐中取走25千克，剩下苹果的重量等于原来3筐苹果的重量，求每筐苹果重多少千克．
一个数的(3/8)是45，这个数的(3/4)=．
甲班有优等生24人，乙班的优等生比甲班少(1/6)，两个班优等生占全年级总数的44%，要使优等生总人数达到全年级(13/25)，需要增加优等生多少人？
一辆旅游车0.6小时行驶30.6千米，用同样的速度由甲站开往乙站需行驶3.85小时．甲、乙两站相距多少千米？
水果批发站运来了650千克的砂糖橘，第一天批发出223千克，第二天批发出198千克，两天一共批发出多少千克的砂糖橘？
饲养场养鸭280只，养的鸭比鸡多(1/6)，饲养场养鸡多少只？
某款彩色电视机降价10%后，每台售价为900元，这款彩色电视机原价为多少元？
服装厂第一车间有工人150人，第二车间的人数正好是第一车间的(2/5)，两个车间的人数正好是全厂工人数的(5/6)，两个车间共有多少人？
小李从家到学校，每分钟走50米，7分钟走了一半路程，剩下的一半路程要5分钟走完，平均每分钟要走多少米．
水果店有桔子72千克，桔子是香蕉的(8/9)，香蕉有多少千克？
学校里有松树38棵，杨树比松树多23棵，柳树的棵树是松树和杨树总棵树的2倍．柳树有多少棵？
菜场上有342千克大白菜，比胡萝卜多16千克，大白菜和胡萝卜一共有多少千克？
一条水渠500米，第一天修了全长的(3/20)，第二天修了全长的(1/10)，两天共修多少米？
900-86的5倍，再加上590，和=？
甲乙两辆汽车同时从相距540千米的两地相向开出，甲车每小时行48千米，乙车每小时行42千米，经过几小时两车可以相遇？
一个数的(5/6)是45，这个数的50%=．
一辆汽车从甲地开往乙地，每时行60千米，8时到达．如果每时行80千米，几时可以到达？
天平一端放着一块巧克力，另一端放着(1/5)块巧克力和50克的砝码，这时天平恰好平衡．整块巧克力的重量=多少克．
小明看一本书，已经看了60%，还剩下480页没有看．这本书共多少页？
李叔叔家到公司的路程全长900米．他计划9分钟骑车从家到公司，实际比计划少用了3分钟．实际平均每分钟骑多少米？
李芳用彩纸制作了一条花边，一共排列了100朵花．每朵花的宽是4.5厘米，每两朵花之间的距离是1.2厘米．请算出这条花边一共长多少厘米？
两辆汽车从相距1230千米的甲乙两地同时出发，相向而行，甲车每小时行49.8千米，乙车每小时行52.7千米，经过几小时相遇？
甲、乙两数的平均数是150，甲、乙两数的比是3：2，乙数比甲数少多少．
这个周末我看了35页，正好是这本课外读物的(5/7)，这本课外读物一共有多少页？
5.6与0.7的和，乘以它们的差，积=？
甲、乙两车从A城出发，甲车每小时行75千米，先行12小时后，乙车以每小时120千米的速度去追甲车，多少小时追上甲车？
0.53/0.14竖式计算时，除得的商是3，余数=．
图书馆有25个同样的书架，每个书架有4层，每层放240本书，这些书架一共能放多少本书？
两个游泳队同时从相距2040米的A、B两地相向出发，甲队从A地下水，每分钟游40米，乙队从B地下水，每分钟游45米，一只汽船负责两队的安全，同时从B地出发，每分钟行使1200米，遇到甲队就立即返回，返回遇到乙队又向甲队开出，这样不断的往返下去，汽艇行使了多少米两队才能相遇？
一本故事书有163页，第一天看了56页，第二天看了43页，第3天应从多少页看起．
一头大猪重280千克，一头小猪重40千克，这头大猪的体重是小猪的多少倍？
学校合唱组和舞蹈组共有144人，舞蹈组人数是合唱组人数的(5/7)，合唱组人数有多少人？
光明小学去年有小学生2400人，今年比去年减少了10%．今年有小学生多少人？
甲、乙两堆煤，甲堆煤的(2/3)正好是乙堆煤的(3/5)，已知乙堆煤重150吨，甲堆煤重多少吨？
学校图书阅览室内看书的人，人人有座位，而且是座无虚席．过了一会儿，看书的人走了(1/8)，又新来了21人，因此座位不够了，于是其中有14人是2人合坐一个位置．这个图书阅览室有多少个座位？
某种品牌自行车现在打0.85出售，王叔叔买一辆自行车，付了357元．原来买这辆自行车应付多少元？
一列火车有10节车厢，每节车厢有118个座位，车上的旅客只坐满了8节节厢，还剩多少个座位？
从甲地到乙地全程共968公里，坐火车大约需要8小时到达，火车平均每小时行驶多少公里？
12.1-3.4/10.2的商，结果=？
一堆货物，甲车运走24吨，是乙车的(4/5)，乙车运的是丙车的(2/3)．丙车运了多少吨？
苗苗把4000元钱存入银行，存期3年，年利率是3.25%．到期时本金和利息一共多少元？
一辆汽车从甲地开往乙地，行驶了全程的(3/8)，正好是102千米．问此时该车距乙地还有多少千米？
A、B两地相距280千米，甲车每小时行36千米，乙车每小时行34千米．两车分别从A、B两地同时出发，相对开出，相遇时甲车离B地还有多远？
12天生产216辆小汽车．计划生产234辆小汽车，需要多少天？
特快列车4小时行驶640千米，一辆汽车每小时行驶80千米．特快列车行驶的速度是汽车行驶速度的几倍？
同学们折纸花，第一小队折了174朵，第二小队折了266朵，每8朵扎成一束．两小队折的花可以扎成多少束？
房间里有10支点燃的蜡烛，风从窗外吹来，吹灭了2支，接着又吹灭了1支，后来主人关好了窗户．第二天打开房间，房内还有几支蜡烛？
一个工人每天生产60个零件，要生产4200个零件，一共需要多少天？
有27个桃子，平均分给9只猴子，每只猴子可以分几个桃子？
10与42的积=．
修路队修一条长765米德路，修了8天后还有165米没修，平均每天修多少米？
北京和上海相距1320km．甲乙两列直快火车同时从北京和上海相对开出，6小时后两车相遇，甲车每小时行120千米，乙车每小时行多少千米？
学校合唱队中男生36人，女生人数比男生的2倍多12人．合唱队一共有多少人？
一种电脑，现价2800元，比原来降低了700元，降低了百分之几？
生物小组进行玉米种子发芽试验，有285粒种子发芽，发芽率是95%，这次有多少粒种子试验？
一辆自行车轮胎的外直径为0.7米，车轮平均每分转100周．小红家离学校约2198米，那么她从家骑车上学要多少分？
把8米长的绳子截成长短两段，要使短段绳子的长度是长段的25%，短段绳子应=多少米．
有一块长14厘米，宽9.8厘米，高3厘米的铁块，浸没在一个长方形的油箱中．取出铁块后，油的高度下降了1.2厘米．这个长方体油箱的底面积=多少平方厘米？
在计算48/3*13时，应先算多少法，再算多少法，结果得多少．
商和余数都是13，除数是24，被除数=．
永红小学六年级学生参加课外活动生物组的有35人，参加微机组的人数是生物组的(4/5)，又是美术组的(7/8)．美术组有多少人？
水结成冰后体积增加(1/10)，现在有一块冰，体积是(22/5)立方米，融化成水后的体积=多少立方米？
我们原计划每天加工160个零件，12天完成．实际提前4天完成了任务．他们实际每天加工多少个零件？
219-1.3的30倍，所得的差是一个数的(3/4)，求这个数．
一辆汽车从甲地开往乙地，10小时行了全程的(5/6)．照这样计算，余下的路程还需要几小时？
甲、乙两车同时从A、B两地相向开出，经过2.5小时后两车在途中相遇；已知甲车的速度是90千米/时，乙车的速度是甲车速度的(4/5)．问A、B两地之间的路程大约=多少千米？
汽车制造厂要生产8400辆客车，已经生产了1400辆，剩下的要35天完成任务，平均每天生产多少辆？
一条公路，每天修它的(3/20)，修了5天后还剩下它的多少．
一间教室长8.5米，宽4.5米，用面积为0.25平方米的方瓷砖铺地，一共需要多少块瓷砖？
工厂租用10辆汽车运480吨货，每辆汽车都运了12次．平均每辆车每次运货多少吨？
水果批发部要运进一批水果，第一次运进总量的22%，第二次运进1.5吨，两次共运进这批水果的62%，这批水果一共有多少吨．
六年级的同学们做操，每行站12人，正好站10行．现在老师要求改为站8行，平均每行站多少人？
一份稿件共4500个字，李阿姨打了这份稿件的(5/9)，还剩下多少个字没有打？
小磊看一本书，第一天看的页数比总页数的(3/8)少10页，第二天看了70页，还剩全书的(1/4)没有看．这本书一共有多少页？
某人骑自行经过了一段坡路．上坡以每秒4米的速度骑了60秒，下坡以每秒6.5米的速度骑了40秒．自行车在这坡路上行驶的平均速度=？
李师傅做了一批零件，做的零件合格了1900个，合格率为95%，李师傅一共做了多少个零件？
一个热水壶原价120元，现在打0.6，现价多少元．
一个西瓜，明明吃了(1/8)，妈妈吃了(3/8)，还剩下这个西瓜的几分之几？
从第一天的0时到第二天的24时相距多少小时．
某图书馆的童话书占图书总数的25%，科技书占图书总数的15%，童话书和科技书共有230本．这个图书馆共有图书多少本？
3个成人带领几个学生去公园，成人票价每人18元，学生票价比成人票价低6元．如果买门票共花去186元，那么学生有多少人？
把多少扩大100倍后，再缩小10倍，结果是2.06．
已知一个比例式的两外项之积是15，一个内项是(1/3)，另一个内项=．
一段公路，5天修了全长的(3/10)，平均每天修了这段公路的几分之几？
修一条公路，第一天修了全长的(2/15)，第二天修了全长的(3/20)，第3天修的等于前两天的总和，还剩多少没有修？
一辆旅游车3小时行驶了150千米，照这样的速度这辆旅游车行驶了13小时到达目的地，这辆旅游车行驶了多少千米？
我国首都北京到革命老区延安的铁路长1581km，由北京开往延安的列车平均每时行108km，已经行了825km．照这样的速度，列车还要多少时间才能到达延安？
南湖公园城共有24栋楼房，毎栋106户人家，这个住宅小区共有多少户人家？
小东看一本书，每天看24页，6天后还剩全书的(3/5)没看，这本书=多少页．
有100個足球隊，兩兩進行淘汰賽，最後產生一個冠軍，一共要賽多少場？
妈妈按黑白毛线的重量比4：3的比例搭配起来编织毛衣，黑毛线用了0.8千克，白毛线用了多少千克．
和平超市“5一”促销，所有的商品0.9销售，小红买一本笔记本比原来便宜了1.2元，笔记本原价=多少元．
计算：(7/12)/(2/3)=．
小青读一本课外书，原计划18天读完，每天读35页，如果要提前3天读完，平均每天应读多少页？
用3辆同样的卡车去运198吨的苹果，每辆卡车每次运6吨．这些卡车需要多少次才能把苹果全部运走？（列综合算式解答）
小松鼠储藏了一些松果过冬．小松鼠原计划每天吃6个松果，实际每天比原计划多吃2个，结果提前5天吃完了松果．小松鼠一共储藏了多少个松果．
小巧双休日背了64个英语单词，是小亚背的单词数的4倍，小亚背了多少个单词？
小明今年12岁，小杰比他大3岁，3年后，小明年龄是小杰年龄的几分之几？多少．
电影院有25排座位，每排有32个座位，现学校共759人到电影院看演出，还剩多少个座位？
学校要栽种一批树苗，这批树苗的成活率在75%～80%之间．如果要保证栽活120棵树，至少应栽多少棵．
张丽看一本书，第一天看了全书的(1/6)，第二天看了余下的(1/4)又多15页，这时还剩60页没有看，这本书一共有多少页？
一个数的25%是80，这个数的55%=．
小华看一本书，已经看了全书的(7/9)，还剩几分之几没有看？
体育课上，同学们进行跳远练习．聪聪跳了1.7米，明明比聪聪少跳了0.3米，扬扬比明明多跳了0.15米．扬扬跳了多少米？
减数是120，差是180，被减数=．
王师傅和李师傅各自要做360个零件，王师傅每小时做18个，李师傅每小时做24个，李师傅比王师傅快几小时？
一头羊重75千克，一头牛的重量比一头羊的9倍还多25千克，这头牛有多重？
小红家在一块底为4米、高为2.5米的平行四边形空地上种满了鲜花，如果每平方米土地上的鲜花卖300元，这块平行四边形空地上的鲜花可以卖多少元？
甲城到乙城的路程是800千米，一辆汽车前6小时行了全程的(3/5)．照这样的速度，行完全程一共需要多少小时？
工人师傅要修一条水渠，原计划每天修0.52千米，40天完成．实际用了32天就完成了任务，实际每天比计划多修多少千米？
25*3*4=．
一辆火车2小时行驶240千米，从甲地到乙地，需要行驶12小时，甲乙两地相距多少千米？
一个平行四边形面积是38平方厘米，底是9.5厘米，高=．
一块试验田的(2/3)种水果，而种西瓜的试验田又是水果田的(2/7)，那么种西瓜的田占总试验田的多少．
15个20相加的和=．
一堆沙400吨，第一天运走(5/8)，第二天运走100吨，还剩下多少吨？
光明小学共有教师120人，男教师人数是女教师的(1/2)，男教师有多少人．
在一条长80米的小路一侧，从头到尾每隔8米栽一棵树，一共可以栽多少棵树．
食堂运进一批煤，计划每天烧0.3吨，可以烧20天，实际每天节约0.05吨，实际能烧多少天？
一本科普书，小明第一天看了全书的(3/8)，第二天读了全书的(1/3)，还剩下全书的几分之几没有读？
动物园里有150只白天鹅，黑天鹅的只数是白天鹅的8倍，黑天鹅有多少只？
爸爸买了3.9千克的苹果，如果再多买0.3千克就相当于妈妈买的3倍，两人一共买了多少千克的苹果？
一条隧道，甲队每天修85米，乙队每天修110米，两队合作18天能修多少米？
一个数的(5/8)是4，这个数的(8/9)=．
一个平行四边形的钢板，面积是7.2平方米，量得它的底是6米．它的高=多少米．
工人王师傅和徒弟合作加工一批机器零件．王师傅每小时加工60个，徒弟每小时加工32个．王师傅工作7小时，徒弟工作9小时，他们共做了多少个机器零件？
学校合唱队有女生24人，比男生少25%，这个合唱队有男生多少人？
1.84/0.9，商是2.04时，余数=．
一件衣服比原来便宜(3/10)，正好便宜了21元．这件衣服的原价=多少元？
一些钱用去60%后剩下280元．如果用去(2/7)，应剩下多少元．
把一根钢管锯成5段需要8分钟，假如要锯成20段，需要多少分钟．
明明看一本200页的书，5天看了全书的20%．照这样计算，看完全书还要几天？
从240里减6，需要减多少次才得0．
计算9999+999+99+9+8=．
某班级一次考试的平均分，是70分，其中(3/4)的同学及格，他们的平均分是80分，不及格同学的平均分=多少分．
1.25与16的积减去4/1.6的商，差=？
甲数的3.75倍等于乙数的15倍，已知乙数是0.8，甲数=．
9个班共有360个，平均每个班有多少人．
图书馆有985本故事书，四年级同学借走了509本，三年级的同学还来452本，现在图书馆有故事书多少本？
学校体育组买了8个篮球和20个足球，一共用去1140元．已知每个篮球35元，那么每个足球多少元？
一架钢琴，降价20%后，售价是4400元．这架钢琴原价多少元？
李明有存款130元，王芳有存款70元，王芳想赶上李明，李明每月存10元，王芳每次存15元，多少个月后，王芳才能赶上李明．
某服装厂要生产2400件衬衫．前3天完成了40%，照这样计算，完成这项生产任务一共要用多少天？
书2架上层有80本书，下层比上层的4倍还多12本，这书架下层比上层多几本书？
2004年雅典夏季奥运会，中国代表团共派出407名运动员参赛，2008年北京夏季奥运会，中国代表团共派出639名运动员参赛，中国代表团在北京奥运会比雅典奥运会多派多少名运动员？
一堆沙运走的吨数与总吨数的比是(3/7)，剩下的比运走的多2.1吨，这堆沙有多少吨？
小明看一本故事书，3天看了45页，照这样计算，再看5天就正好看完全书．这本故事书有多少页？
玩具厂生产一批玩具，原计划每天生产240个，12天完成任务．实际每天比原计划多生产80个，实际需多少天就可以完成任务？
梯形的下底6分米，上底9分米，高2分米，它的面积多少平方分米．
水果店运进一批水果，第一天卖了60千克，正好是第二天卖的(2/3)，两天共卖了全部水果的(1/4)，这批水果原有多少千克？
六年级做了42面小彩旗，五年级做的比六年级少(2/7)．五年级做了多少面小彩旗？
猜数游戏：小明对小兵说：“你先想好一个数，把这个数减3，将差乘以2，然后把结果说出来，我就能猜出你想的是什么数．”若小兵给出的结果是106，你猜小明想的数是：多少．
一本书，第一天读了全书的20%，第二天读了11页，还剩25%没有读，则这本一共多少页？
小明做一道没有余数的整数除法时，把被除数180误成了108，结果商小了6．此题中的除数=．
六年级有学生240人，正好是全校学生人数的(1/5)，五年级人数占全校人数的(1/4)，五年级有多少人？
A型电脑的键盘有104个键，比B型钢琴的键的个数的2倍少72个，则B型钢琴的键盘有多少个键．
小王体重30千克，小丽比小王重(1/6)．小丽的体重=？
一台拖拉机上午耕地3.85公顷，下午比上午少耕0.5公顷．这台拖拉机全天一共耕地多少公顷？
一个圆柱的侧面积是62.8cm^2，高是4cm，这个圆柱的底面半径=多少厘米．
希望小学新挖一个长方体的沙坑，长4米，宽3米，深0.4米，需要多少立方米的黄沙才能填满？如果每立方米黄沙重1.5吨，那么这些黄沙重多少吨？
玩具厂原计划5天生产玩具1820个，实际每天比原计划多生产91个．实际用了多少天？
一本书共192页，小强每天看24页，小明每天看32页，小强比小明迟几天看完？
元旦期间，某旅游店的老板进了1000瓶矿泉水，前1天卖出了全部的(2/5)，后2天卖出了全部的(3/8)，假期后还剩下多少瓶没卖出？
师徒俩加工同一种零件，徒弟每小时加工12个，工作了3小时后，师傅开始工作，6小时后，两人加工的零件同样多，师傅每小时加工多少个零件？
小芳家到学校的路程是2400米，一天早上，她骑车去学校，以每分250米的速度骑了6分钟，这时发现必须用3分钟赶到学校，否则会迟到，剩下的路程平均每分钟要行多少米？
红星机床厂去年原计划每月生产机床125台，实际头10个月就超过计划30台．实际每月生产机床多少台？
有含盐20%的盐水16千克，要配成含盐8%的盐水，需要加入多少千克水．
公园有40棵桃树，柳树的棵树是桃树的10倍，柳树有多少棵？
把14厘米的绳子平均截成5段，每一段是这根绳子的多少．
一件皮衣打0.8出售，比原价便宜了145元，原价=多少元？
爸爸今年35岁，小红今年10岁．4年后，爸爸比小红大多少岁．
客车和货车同时从甲乙两地出发相向而行，5小时相遇，相遇后客车又行了3小时到达乙地．已知货车每小时行72千米，甲乙两地相距多少千米？
李叔叔骑摩托车到县城去学习，每小时行驶42千米，3小时到达．返回时只用了2小时，李叔叔返回时每小时行多少千米？
图书馆有故事书78本，上午借走37本，下午又还回28本，现在图书馆有故事书多少本？
同学们为灾区捐款，五年级捐献了2000元，六年级捐献的比五年级多(1/4)，六年级共捐款多少元？
有一筐72千克的苹果，第一天吃了它的(1/6)，第二天吃了它的(5/9)．还剩下几分之几？
四年级有学生120人，五年级的学生比四年级的多(1/4)，六年级的学生比五年级的少10人．六年级有学生多少人？
学校有一块3公顷的苹果树．占果园总面积的(3/4)．果园总面积=多少公顷？
小红原有19.04元钱，买本子用去了7.8元，妈妈又给了他4.5元．小红现在有多少元？
学校买来一批文具盒作奖品，平均发给24个班，每班6个，还剩下16个，学校一共买来多少个文具盒？
即将全部建成通车的宁启铁路，是我市的首条铁路，它的一期工程（南京到海安）全长210千米，项目总投资32.9亿元，其中泰州市境内长43千米．泰州境内的工程量约占总工程的几分之几？
一个平行四边形的面积是4.5平方分米，高是1.5分米，底=．
一条裤子的价格是18元，一件上衣的价格是一条裤子的3倍，买一套这样的衣服共用多少元钱？
一双运动鞋原价400元，现在打0.85销售，这双运动鞋现价=多少元．
有28位小朋友排成一行．从左边开始数第10位是张华，从右边开始数他是第多少位．
甲乙两师傅(1/3)小时包了110个饺子，甲师傅每小时包180个，乙师傅每小时包多少个？
鱼缸里有10条金鱼，其中4条是红金鱼，其余的是黑金鱼，黑金鱼有多少条．
学校买了一批图书，其中35%分给低年级，其佘的按7：6分给中、高年级，已知低年级比高年级多20本，学校一共买图书多少本？
花生仁的出油率为38%，要榨380千克花生油大约需要多少千克花生仁？
小文驾车去旅游，第一天行了6小时，第二天行了7小时，这辆汽车平均每小时行65千米，两天一共驾车行驶多少千米？
一个长方体的棱长总和是48厘米，长是5厘米，宽是4厘米，它的高=．
超市里运进1200箱饮料，其中矿泉水占(1/3)，碳酸饮料占(2/5)，其余的是果汁类饮，果汁类饮料运来多少箱？
体育老师买了3个排球，每个40元；还买了5个篮球，每个62元，一共用了多少元？
一本科技书，小明第一天看了(1/15)，第二天看了全书的(1/10)，剩下没有看的占全书的几分之几？
合唱队有80人，舞蹈队的人数比合唱队人数少(7/16)，舞蹈队有多少人？
甲乙丙3人共同加工一批零件，甲加工了总数的40%，乙加工了总数的(3/8)还多26个，丙加工了剩下的64个．这批零件一共有多少个？
一卷绳子长60米，第一次用去了12.5米，第二次用去了6.95米，用了两次以后，这卷绳子比原来短了多少米？
商店运来800只塑料盒，上午买出(1/4)，下午卖出(2/5)．一天共卖出多少只？
把一根木头锯成4段需要6分钟，如果要锯成13段，需要多少分？
园林工人对一块750平方米的草坪进行剪修，平均每小时剪修84平方米，已经剪修了4.5小时，剩下的要在5小时内剪修完，平均每小时要剪修多少平方米？
四年级有104个同学去郊游，每位同学需车票、门票共39元，算一下应该准备多少元．
一件上衣500元，妈妈持贵宾卡可享受0.85优惠．妈妈买这件衣服，可以优惠多少元？
水果店第一天运进猕猴桃203只，第二天又运进了157只．如果把这些猕猴桃每30只装一箱，可以装多少箱？
王永到文具店先买了一本日记本，用去30元，又买了3支同样的圆珠笔，用去18元．问每本日记本比每支圆珠笔贵多少元？
一根铁丝，第一次用去了(1/3)，第二次比第一次多用了6米，还剩34米没用，这根铁丝全长有多少米？
一头大象4天吃320千克食物，一只熊猫每天吃40千克食物．大象每天吃的食物是熊猫的多少倍？
甲、乙两个工程队抢修一条灾区公路，它们从两端同时施工，甲队每天修8.5千米．乙队每天修6.5千米，5天修完，这条公路长多少千米？
已知两个数的差是2345，两数相除的商是8，这两数之和=．
学校去买桌椅．如果全买桌子可买15张；如果全买椅子可买20把，如果一张桌子2把椅子为一套，学校可买几套？
小丽买了9个面包，小华买了6个面包，小明买了7个面包，小丽比小华多用15元钱，小明花了多少钱？
小红家今年养了4箱蜜蜂，共收蜂蜜380千克，去年平均每箱收蜂蜜84千克．今年每箱平均产蜜量比去年高多少千克？
水果店有苹果300千克，梨的质量是苹果的(4/5)，梨的质量是桃子的(6/7)，桃有多少千克？
修一条长1500米的路，前4天修了全长的(2/5)．照这样计算，修完这条路共要多少天？
3.8-2.54+1.46=．
小东从家走到学校要23分钟，他步行的速度大约是55米/分，小东家离学校大约有多少米．
食堂运来面粉420千克，运来的大米比面粉多120千克．如果每天吃掉大米12千克，这批大米够吃多少天？
一捆电线长300米，用去它的20%，还剩下多少米？
文具店的球类物品打0.8出售，一个篮球原价是60元，现在要卖多少元钱？
商店有5箱水果，从每箱取出6千克后，余下的水果恰好是原来3箱水果的质量，原来每箱水果重多少千克．
暑假期间，王朋回到乡下奶奶家，帮奶奶摘果园的桃子，3天摘了全部的(3/7)，照这样的速度，摘完果园的桃子一共要多少天？
五年级今天的出勤率是96%，有2人请病假，该班今天的出勤多少人．
锯一块木料，锯4段需12分钟，锯7段需多少分钟．
在画条形统计图时，用2厘米长的直条表示500万元，要表示2000万元产值，直条应画多少厘米．
某商店一共进了95个皮球，卖出37个，如果卖出的皮球单价是18元，商店收入多少元？
一桶油重20千克，倒出(3/5)后还剩多少千克．
光华电机厂第二车间计划10天生产135型凤凰相机750架，实际超额(1/5)，实际生产了多少架．
一件原价45元的商品，降价40%后=多少元．
一支圆珠笔比一本练习本贵8元，已知练习本的单价是圆珠笔单价的(1/5)．一本练习本多少元？
计算：7.81*49-78.1*3.8+0.781*90=．
学校修建围墙，第一天运来砖4560块，比第二天多运960块．两天共运来砖多少块？
学校舞蹈队有男生20人，如果女生人数减少(1/5)，就和男生人数相等．学校舞蹈队有女生多少人？
一种皮大衣，每件降低380元后售价为1620元，这种皮大衣的售价降低了百分之几？
一本书有142页，小亚看了4天，还剩36页没看．她平均每天看多页？
学校买来6把拖把和14把扫帚，共支付了215.4元．每把扫帚7.5元，每把拖把多少元？
78*6.4+2.4的30%，和=？
一个数除以29，商和余数都是9，这个数=．
平行四边形的底是12cm，高是7cm，与它等底等高的三角形面积=多少cm^2．
新民村今年植树2120棵，去年比今年少植树380棵．两年共植树多少棵？
一个月过去了，到了结算的日子，学校总务主任清理学校食堂的各种花费，发现这个月的大米用得比上月多了15千克，于是向学校食堂的炊事员询问原因，炊事员说明情况后向总务主任汇报说：“我们食堂这个月用水32吨，比上个月节约20%呢！”总务主任听了以后想到：“上个月用水多少吨？”同学们你能帮总务主算一算？
小红看一本80页的故事书，第一天从第一页看起，看了全书的(1/5)，第二天应从第多少页看起．
一箱水果，苹果有36kg，梨的重量是苹果的(1/3)，桔子的重量是梨的(5/4)．这箱水果共多少重？
庆祝元旦，同学们做了65朵红花和25朵黄花．每5朵扎成一束，同学们一共做了多少束花？
20-11.2与4.54的和所得的差除以4.26，商=？
一根电线全长32米，第一次用去了全长的20%，第二次用去了全长的(1/2)．两次共用去多少米？
幼儿园小朋友做纸花，其中有8朵是红色的，红色的纸花占纸花总数的(2/5)．他们共做了多少朵纸花？
一列火车长75米，每秒行驶24米，30秒通过一条隧道，这条隧道长多少米？
小圆的面积相当于大圆的面积(2/3)，这两个圆的面积和是100平方厘米，大圆的面积=多少平方厘米．
学校用708元买了6把椅子和3张桌子，每把椅子58元，每张桌子多少元？
学校修建一座教学楼，实际投资186万元，比计划投资节省了14万元，则节约了百分之几？
收购站收购红枣，上午收购了900千克，下午收购了1020千克，每15千克装一袋，下午比上午多收购多少袋？
《百科全书》原价每套400元，现实行0.75优惠后：每套多少元．
六年级有女生100人，男生比女生少3%．男生有多少人？
学校在一条44米长的走廊里，每隔4米放一盆花，如果两端都放花，要放多少盆花？
某伞厂为支援青海玉树抗震赶制一批帐篷，第一天生产了总帐篷数的20%，第二天生产了总帐篷数的(7/20)，还剩3600顶帐篷没有完成．这批帐篷一共有多少顶？
296/多少=24…8．
修一条长4500米的路，已经修了24天，平均每天修185米．还剩下多少米？
今年植树节，我市组织万名人员参加植树活动，在一片山岗上种了36行，每行共26棵，这次活动一共种了多少棵树．
一本童话书得价格是48元，一本科技画的价格是6元，一本童话书的价格是一本科技画的多少倍．
一个锅里一次只能烙两张肉饼，每面2分钟，小军一家4口人每人一张，至少要用多少分钟才能吃上肉饼．
某毛巾厂十月份实际生产彩色方格毛巾710条，比计划多生产105条，原计划生产多少条？
(2/7)吨的(3/4)=多少吨．
老王把2000元钱存入银行，定期3年，年利率是2.98%，他到期时从银行里拿到本金和利息共多少元？
一个圆锥沿底面直径把它锯成相等的两部份，截成的面积是2.5cm^2，圆锥的底面直径是5cm，高=．
一辆旅游车在平原和山区各行了3小时，在平原每小时行50千米，在山区每小时行30千米，这段路程有多长？
服装厂加工一批服装，前3天加工了180套，照这样计算，再用15天就能完成任务，这批服装共有多少套？
李叔叔汽车邮箱里有18.5升汽油，每升汽油可行驶6.4千米，李叔叔到外地办事往返路程200千米，至少忘邮箱里加入多少升汽油？
一个纺织厂织出窗帘布846米，织出的床单布是窗帘布的3倍．织出的床单布比窗帘布多多少米？
山羊的只数比绵羊的只数少(1/5)，山羊的只数是绵羊只数的多少．
一部手机打0.85出售，便宜了180元．这部手机打折前的售价为多少元？
在一次跳高比赛中，小明跳了1.16米，小刚比小明多跳了0.24米，小星比小刚少跳了0.18米．小星跳了多少米？
王叔叔卖梨、苹果、桔子3种水果，它们的重量比是3：4：6，其中桔子比苹果多80千克，梨有多少千克？
水果店里有苹果600千克，梨的重量相当于苹果的(7/12)，橘子的重量只有梨的(4/5)．橘子有多少千克？
被减数是60，减数与差的比是8：7，减数=．
每块蛋糕5元，张明用100元去买6块蛋糕，应找回多少元？
奶奶服用一种降血脂药．每次服用25克，每天服用3次．现在奶奶的这种药还有450克，她能服用几天？
小张今年的月工资是1440元，是去年月工资的120%，他去年的月工资=多少元．
一本故事书，每天读24页，25天可读完．如果每天多读6页，几天可读完？
一堆煤重(4/5)吨，用去(1/5)吨，用去这堆煤的几分之几？
我们班有45名学生，其中女生占(3/5)，女生有多少人．
一段路已修了280米，占全长的(5/6)，全长多少米？
学校准备为多媒体教室铺装地板，多媒体教室长30.5米，宽9.6米．地板的价格是每平方米120元．多媒体教室地板大约需要多少钱？
商店有一种衣服，售价34元，比原来便宜15%，这种衣服原来多少元？
一辆汽车从A城开往B城，上午行驶3小时，每小时行驶75千米，中午休息了1小时，下午用同样的速度又行驶了4小时到达B城，A、B两城相距多远？
已知两个数的积是5.6，其中一个数是35，另一个数=．
一本书．如果每页排600个字，要80页．现决定缩小字号，每页多排200个字．现在这本书有多少页．
某班同学利用课余时间栽一批树，第一天栽了全部的(1/6)，第二天栽了21棵，还剩第一天栽的棵数的(3/2)没栽，这批树共多少棵？
一辆汽车每行1千米耗油(1/9)升，甲城与乙称相距90千米，这辆汽车从甲城到乙城至少要准备多少升油．
甲数是14.9，乙数是它的4.6倍，乙数=．
商店有16箱苹果，每箱重15千克，每千克苹果售价为6元，这些苹果一共可以卖多少钱？
某校六年级学生中男生人数占52%，男生中爱打乒乓球的占80%，女生中不爱打乒乓球的占70%．那么，在该校全体六年级学生中，爱打乒乓球的学生占百分之几？
小明看一本书，第一天看了全书的(1/3)，如果再看40页，那么已经看的与剩下的比是5：4．这本书有多少页？
一辆汽车从甲地开往乙地，去时每小时行6千米，共用了4小时，返回时少用了1小时，这辆汽车返回时每小时行多少千米？
一件皮衣原价每件426元，现在降价(1/6)，现在每件售价多少元？
在“家电下乡”活动中农民购买家电可以享受政府补贴．李大伯购买一台原价2400元的格力空调，便宜了13%，便宜了多少元？
停车场有卡车27辆，小汽车的辆数比卡车的辆数的4倍还多5辆．小汽车有多少辆？
一根木棒锯成两段，第一段长38.7米，第二段比第一段长度的1.5倍还长2.3米，这根木棒原来长多少米？
电视机厂去年计划生产彩电20万台，结果生产25万台．完成了计划的百分之几？
一种电视机现在售价1700元，比原来每台降价800元，降价百分之几？
圆形溜冰场的一周全长200米．如果沿着这一圈每隔10米安装一盏灯，一共需要安装多少盏灯．
三年级同学到菜园收白菜，分成4组，每组11人，平均每人收45千克．一共收白菜多少千克？
甲、乙两数的比是5：3，差是18，它们的和=．
学校买了2盒铅笔，每盒48支，平均分给8个班级，每个班级分几支？
一个数，减去它的20%，再加上5，还比原来小3．那么，这个数=．
六年级男生比女生多(1/4)，女生比男生少6人，女生有多少人？
小玲的打字速度是每分钟7个，比小明每分钟多打字2个，小明4分钟能打字多少个．
文艺书是科技书的2倍，连环画是科技书的3倍．已知文艺书有500本，科技书、连环画共有多少本．
某车间要加工500个零件，已经加工了10天，每天加工30个，剩下的要在5天内完成，每天应加工多少个零件？
一列快车，车长250米，每分钟行500米．这列快车通过一个长850米的隧道，需要多少分钟．
甲、乙两个车队同时从相隔840千米的两地出发相向而行，甲车队每小时行120千米，乙车队每小时行160千米，一个人骑摩托车每小时行180千米，在两车队中间往返联络，问两车队相遇时，摩托车行驶了多少千米？
在献爱心捐款活动中，光明小学四年级捐款180元，比五年级少捐10%，五年级捐款多少元？
明明和3名同学到公园游玩，他们带50元钱买门票还剩18.8元．门票每张多少元钱？
红旗自行车厂去年实际生产自行车75万辆，比原计划增产(1/4)，原计划生产自行车多少万辆？
希望小学四年级学生为甘肃省舟曲县灾区捐款130元，五年级捐的是四年级的1.2倍少25元．五年级捐款多少元？
商店以每双13元购进一批凉鞋，售价为14.8元，卖到剩下5双时，除去购进这批凉鞋的全部开销外还获利88元，这批凉鞋共有多少双．
一节废电池在土壤里会造成周围大约140平方分米土地污染，6（1）班同学在“环保在心中”活动中，一天就拾起58节废旧电池，这样减少了多少平方分米土地污染．
庆6一活动，幼儿园买回380份奖品，分给7个班后，还剩下30份．平均每班分得奖品多少份？
360*72+36*280=．
一个长方体，长5厘米，宽3厘米，高4厘米．它的表面积=多少厘米^2．
某校四年级一个班有42人，全班都订了杂志，订《小学生世界》的有38人，订《中华好少年》的有24人．两种杂志都订的有多少人．
小明妈妈做水果生意．今天进了一批水果，其中香蕉50箱，是苹果数量的(2/5)，苹果数量刚好是梨的(2/9)，这批水果中梨有多少箱？
花生的出油率是40%，运来50袋花生，平均每袋40千克，共可以出花生油多少千克？
修路队修一段长800m的公路，第一天修了全长的(2/5)，第二天修了全长的(3/8)．两天一共修了多少米？
一个数的2倍/0.6的商是4.5，求这个数．
美华公司的3台编织机8小时编织了240米彩绳，平均每台编织机每小时可以编织多少米彩绳？
一批货物，第一天运走100吨，第二天运走155吨，还剩下这批货物的15%没有运走，这批货物有多少吨？
月星小学今年有电脑96台，比去年增加20%，月星小学去年有电脑多少台？
水果店运进苹果和梨各15箱，已知苹果每箱23.5元，梨每箱20.8元．这些水果共要多少元？
一件衣服，第一天按原价出售，没人来买，第二天降价20%出售，仍没人来买，第3天再降价24元，终于售出．已知售出价格恰好是原价的56%，那么原价是几元？
2010年遇到百年一遇的大旱，小明的爸爸和妈妈都给灾区人民捐了钱，妈妈捐了100元，爸爸比妈妈多捐50%，爸爸捐出了多少钱？
一根2米长的电线，第一次用去全长的25%，第二次用去(1/4)米，剩下多少米．
一份稿件，如果每小时打(2/9)，多少小时可以打完．
科学研究发现水结成冰后，体积比原来增加约11.1%，现在某公司需要一块2.222立方米的冰块，大约需要多少立方米的水来制冰？
一套衣服用布2米，一匹布做了这样的28套衣服后，还剩下16米，这匹布一共有多少米？
一列火车长700米，以每分钟400米的速度通过一座长900米的大桥．从车头上桥到车尾离要多少分钟．
小敏和王刚都是集邮爱好者．小敏和王钢现在两人邮票枚数的比是3：4，如果王刚给小敏9枚邮票，那么他们的邮票张数就相等．两人共有邮票多少枚．
食堂运来120吨煤，已经烧了40天，每天烧1.2吨，余下的要30天烧完，平均每天烧多少？
有一批布料，如果只做上衣可以做10件，如果只做裤子可以做15条，那么这批布料可以做几套这样的衣服？
水果店运来苹果、梨各12箱，苹果每箱28千克，梨每箱32千克．运来的苹果比梨少多少千克？
王经理每月工资2260元，按个人所得税法规定，月收入超过1800元的部分，应按照5%的税率征收个人所得税．王经理每月实际收入=多少元．
客车从始发站开出时正好满座．到湖滨站时，有25%的乘客下车，又有21人上车，这时9人没有座位．现在车上有乘客多少人？
希望小学六年级有男生79人，女生83人，五年级人数是六年级的(7/9)，五年级有学生多少人？
人体血液重量约占人体重量的8%，小明的体重是40千克，求他体内的血液重多少千克．
明明看一本450页的故事书，已经看了6天，每天看55页．还有多少页没有看？
机械厂制造一批零件，原计划每天生产250个，12天完成．实际每天生产的个数是原来的1.5倍，完成这批零件实际用了多少天？
小丽的妈妈买了3000元的国债券，定期3年，如果年利率是6.15%，到期时，能获利息多少元？
两列火车从两个车站同时相向开出．甲车每小时行95千米，乙车每小时行85千米，经过3小时两车相遇．两个车站之间的铁路长多少千米？
小明看一本书，第一天看了24页，第二来看了36页，两天正好看了全书的(2/5)．这本书共有多少页？
王强工作3天得到540元报酬，照这样计算，他工作20天可以得到报酬多少元．
某特种部队在丛林地区接到一项反恐任务，把推进速度从60千米/小时提高到72千米/小时，结果提前4小时还差36千米就赶到预定地点投人战斗．行动中用了多少小时．
甲数是20，乙数是15，乙数比甲数少几分之几？
小华有一本700页的故事书，看了16天，还剩下60页，小华每天看多少页？
某单位第一次向灾区捐款24万元，第二次比第一次的3倍还多5万元，该单位两次共捐款多少万元？
足球比赛分上下两个半场，上半场45分钟，下半场跟上半场的时间一样，中间休息15分钟，全场比赛需要多少时间？
一辆汽车运一堆货物，运走了总数的35%，这时剩下的比运走的还多18吨．原来这堆货物有多少吨？
松树比杨树少45棵，杨树的棵数比松树多(3/7)，松树和杨树一共有多少棵？
一个正方体的6个面上，有1个面上写“A”，2个面上写“B”，3个面上写“C”．任意抛这个正方体，字母“C”朝上的可能性=．
一个零件加工厂有34名老工人和102名新工人．一名老工人每天加工零件24个，一名新工人每天加工零件18个．现在共加工零件21216个．需要多少天才能完成任务？
某房间需粉刷的面积约80平方米，一般每平方米需用涂料0.5千克，但在实际粉刷时会有损耗，因此要多准备(1/10)，实际应准备多少千克涂料？
王叔叔从县城出发去送化肥，去的时候用了3小时，每小时行驶40千米，返回时用了2小时，返回时每小时行了多少千米？
实验小学订购《科技报》，中年级订150份，高年级比中年级的1.5倍少30份，中、高年级共订购多少份？
小明看一本250页的故事书，已经看了(3/5)，已看了多少页？
一个长5dm，宽4dm，高3dm的铁桶装有1dm高的水，放入一块石头的水面升高到2.5dm，石头的体积=？
少年宫合唱队有女同学27人，男同学25人，乐队的人数是合唱队的2倍，乐队有多少人？
一筐桔子，连筐重50千克，买出了40%后，连筐还重36千克．这筐桔子有多少千克？
学校运来7.6立方米沙土，把这些沙土铺在一个长5米，宽3.8米的沙坑里，可以铺多厚？
一艘客轮从甲地开往乙地，途中到达丙地时，有(2/7)的旅客离船上岸，又有54人上船，这时船上的旅客是原来的(13/14)，原来船上有多少旅客？
0.46/0.3的商是1.5，余数=．
家庭财产每年保险费率为0.3%，若保险金额为8000元，则每年需交纳保险费多少元．
体育馆有960个皮球，6个装一盒，8盒装一箱，这些皮球能装多少箱？
果园里有苹果树、梨树一共800棵，其中苹果树占60%，后来又栽了一些苹果树，这样苹果树占总数的68%，后来又栽了多少棵苹果树？
甲、乙两数的和是451，甲数与乙数的比是4：7，乙数=．
商店运来7袋白糖，从每袋中取出16千克后，余下的白糖恰好等于原来3袋的重量，原来一袋白糖重多少千克？
今年春节，王宁得到压岁钱360元，比李华的压岁钱少25%，则李华的压岁钱=多少元？
一批水泥90吨，第一次运走(1/5)，第二次运走它的(2/5)，两次共运走多少吨？
一个数的2.5倍比它本身多30，这个数=？
一辆货车每小时行26千米，一辆面包车的速度是这辆货车的3倍，这辆面包车每小时行多少米？
一台碾米机(2/3)小时碾米6吨，相当于这批大米的(4/5)，这批大米共有多少吨？
李华看一本书，已经看了78页，没看的比看了的3倍少8页，这本书共有多少页？
一堆沙，运走了它的(1/5)，正好是运走24吨，这堆沙有多少吨．
四年级（1）班的学生订阅了甲、乙、丙3种期刊，且每人都订阅了2种不同的期刊，其中甲种期刊28本，乙种期刊36本，丙种期刊38本．那么，既订阅甲种期刊又订阅丙种期刊的学生有多少人．
某8个数的平均数为50，若把其中的一个数改为90，则平均数变为了60，被改动的这个数原来=．
青年旅行社在元旦期间推出优惠活动，原价2800元的“黄山游”现在打0.85，比原价便宜了多少钱？
甲、乙两个工厂之间相距75千米．小王驾驶一辆轿车从甲厂出发行驶30千米共用去2升汽油．照这样计算，这辆轿车从甲厂开到乙厂还需要多少升汽油？
今年旅游节来我市的游客达到4400人，比去年增加了(1/10)，去年旅游节来的游客=多少人？
一台压路机的前轮是圆柱形，轮宽2m，直径1.6m．前轮转动两周，前进了多少米？
两个小组装配收音机，甲组每天装配50台，第一天完成了总任务的10%，这时乙组才开始装配，每天装配40台，完成这批任务时，甲组做了多少天？
压路机的滚筒是一个圆柱体，它的底面直径是1米，长是1.5米．如果它转5圈，一共压路多少平方米？
把一根长4.2米的绳子截成两段，其中一段与另一段之比是5：2，应在多少米处截断．
李老师要批改98篇作文，已经改好了18篇．剩下的每小时批改16篇，还要几小时才能全部批改完？
家电商场以1840元的价格卖出某台彩电，赚了15%．这台彩电的进价=多少元？
某数的(4/3)倍比1.5的25%少0.25，某数=？
一项工程，每天完成它的(1/10)，多少天完成这项工程．
仓库有150吨钢材，第一次用去总数的20%，第二次用去总数的(1/3)．还剩下多少吨钢材？
一箱梨重36千克，吃掉(2/3)，还剩多少千克．
李老师在银行存入20000元，存期3年，年利率为5.40%，到期李老师一共可以取回多少元？（存款利息按5%的税率纳税）
一桶油2千克，第一次倒出油的(7/8)，第二次倒出(1/5)千克，桶内还剩油多少千克．
1000-2个15相乘的积，差=？
圆的直径是2厘米，它的周长=多少厘米．
学校三年级有学生80名，四年级比三年级多20名同学，两个年级共有（多少）名同学．
甲、乙两地相距300千米，大货车和客车同时从甲、乙两地相对开出，4小时后两车相遇．已知大货车每小时行35千米，求客车每小时行多少千米？
7年级同学集邮，红红收集了90张，比明明多收集了20%，明明又比兰兰少收集了25%，兰兰收集了多少张邮票？
服装厂计划制作一批服装，第一天完成了(3/8)，第二天完成了余下的(9/20)，还剩下55套没有完成．原计划加工服装多少套？
幼儿园买回苹果和橘子各6千克，共用去22.8元，已知苹果每千克2.5元，橘子每千克多少元？
一辆汽车在山区行驶，上山用了3小时，平均每小时行30千米，下山原路返回，只用了2小时，求这辆汽车上山、下山的平均速度．
一本科技书原来的售价是80元，现在降价了(1/8)，现在的售价=多少元？
把5克盐放入10千克水中，盐占盐水的多少．
芳芳和婷婷去买同一本书，芳芳少35元，婷婷少28元，如果两人的钱合起来正好买这本书，这本书的单价=多少元．
两辆汽车分别从甲、乙两地同时相对开出，甲车每时行50千米，乙车每时行60千米，经过4时两车还相距全程的20%．甲、乙两地相距多少千米？
一个长方体的金鱼缸，长是12分米，宽是6分米，高是8分米，不小心前面的玻璃被打坏了，修理时配上的玻璃的面积=多少平方分米．
一个果园有苹果树250棵，梨树占所有果树的(1/3)，这两种果树正好是果园果树的(3/8)，这个果园一共有果树多少棵？
小明上楼的速度是爷爷的2倍，当爷爷上到3楼时，小明上到多少楼．
某机关现有45人，比原来精简了5人，精简了多少%．
2.8比多少的5倍少1.2．
红光小学科技兴趣小组有甲、乙两个班，人数相等．在一次竞赛中，甲班有12名学生获奖，乙班有(1/4)的学生获奖，甲、乙两班获奖人数比是3：2，甲班有多少人？
(1/3)与(1/5)的和乘(8/15)，积=？
市中心体育馆原来有58排座位，平均每排座位可坐160人；改建后增加到98排座位（每排座位不变），改建后比原来增加了多少个座位？
12的(3/4)与6的差除以5，商=？
一个比的前项、后项与比值的和是125，比值是5，前项=．
商店以每枝10元的价格购进一批钢笔，加上40%的利润以后定价出售，当卖出这批钢笔的(3/4)时就已经获利240元．这批钢笔共有多少枝．
学校开展冬季跳绳比赛，小明跳了180个，小强跳的是小明跳的(8/9)，小亮跳的是小强的87.5%，小亮跳了几个？
一列火车夜间行驶了800千米，上午以同样的速度行驶了160千米，夜间比上午多行了8小时．这列火车的速度=多少千米？
小华看一本书，每天看8页，看了5天，还剩24页，这本书共有多少页．
98-9/81商，差=？
爸爸将2500元存入银行，整存整取两年，年利率为4%，2年后利息共有多少元？若利息税为20%，那么税后利息和本金一共多元？
少年宫美术班有124名学员，舞蹈班的学员人数是美术班的2倍，美术班和舞蹈班一共有多少名学员？
新建小学修建教学楼用去90万元，比计划节约了30万元，节约了百分之几？
一种商品先提价20%，再降价10%，这时的价格比原来高160元，原价多少元？
不改变数的大小，把14.8改写成3位小数=．
张阿姨家住在郊区，周末她从家公共汽车去华美电器城买电冰箱．去时公交车的速度是60千米/小时，用了2小时．回来时用了3小时．她返回时公交车的速度=？
幼儿园的王老师在商店里用100元钱购买了3个小足球，找回22元．每个足球多少元？
新华书店新近560本故事书，第一天卖出了(1/4)，第二天卖出了20%，还剩下多少本没有卖出？
王刚买回一段布，缩水后长2.4米，缩水率为4%，他买回来多少米布．
一堆稻草有120kg，已经吃了45%，还剩多少kg没吃？
超市运进8箱苹果，每箱48千克，卖掉150千克后，还剩下多少千克苹果？
一条公路长4600米，已经修了25天，平均每天修160米，还剩下多少没有修？
有一根长6米的绳子，截成每段长(3/4)米，可以截成几段？
今年，北京到上海的高速铁路正是投入运营．一列火车以时速450公里从北京直达上海，3小时就行驶了全程的(2/3)，按这样计算，这列火车从北京开出，几小时可以到达上海？
李师傅做一个长6dm，宽5dm，高4dm的长方体框架，至少需要铁丝多少dm．
水果店昨天运来西瓜354个，今天又运来6筐西瓜，每筐有8个西瓜，两天共运来多少个西瓜？
夏日超市一天卖了57箱杏仁露和43箱矿泉水，每箱杏仁露和矿泉水都是24瓶．夏日超市一共卖了杏仁露和矿泉水多少瓶？
小敏看一本课外书，已看了全书的(1/3)，还剩112页未看．这本书共有多少页？
龟兔赛跑，全程400米，乌龟每分钟爬2米，兔子每分钟跑100米，发令枪响后，兔子遥遥领先，很骄傲，在途中美美地睡了一觉，结果乌龟到达终点时，兔子离终点还有50米，兔子途中睡了多少分钟．
某校原有科技书和文艺书共630本，其中科技书与文艺书的比为1：4，后来又买进一些科技书，这时科技书与文艺书的比为3：7，问买进科技书多少本？
A是60，A的(1/4)正好是B的(1/7)，B=．
小强看一本科技书，第一天看了20页，第二天看了25页，两天正好看了全书的(3/5)．这本科技书有多少页？
压路机的滚筒是一个圆柱体，直径是1.5米，宽是2米．现在向前滚动40周，求压出路面面积=多少平方米？
把160千克水泥装袋，装好6袋后还剩10千克，平均每袋装多少千克？
一个数的(1/4)是100，比这个数多50%的数=．
一堆煤每天烧6吨，可以烧40天，如每天少烧1.2吨，可以多烧多少天？
水果批发部卖出水果36000千克，还剩下总数的(1/4)，水果总数=多少千克？
妈妈去超市买东西花了76.8元，还剩下29.8元，妈妈买东西共带了多少钱？
男生有24人，比女生少4%．女生有多少人？
李明和王军赛跑，李明的速度是90米/分，用11分钟跑到了终点，王军比他早2分钟到达．王军的速度=？
科学小组做种子发芽实验，第一次实验用了300粒种子做实验，有12粒未发芽．第二次用200粒做实验，有8粒未发芽，这批种子的发芽率=．
小明的爸爸为他买了20瓶果汁，商店规定每7个空瓶可换回3瓶果汁，小明想尽量用空瓶换果汁喝，这样他一共可喝到多少瓶？
要修一条铁路，已经修好了95.8千米，还剩下65.18米．这条铁路长多少千米？
妈妈在超市买了6千克青苹果，付出50元，找回21.2元，每千克青苹果多少元？
一杯果汁重3.5千克，第一次喝了(1/3)，第二次喝了余下的(1/5)，然后加满牛奶．第3次喝了(1/2)，第4次喝了余下的(1/4)，这时杯子里剩下的果汁重多少千克．
星期天，工人师傅到学校修桌椅，已经修好了(5/8)，正好修了50套．一共要修多少套？
把(3/5)米长的绳子平均分成3份，每份长多少米．
林场计划种植树苗750棵，第一天种了550棵，还剩下全部树苗的几分之几没有种？
公园运来248盆花，准备摆在4个花坛里．平均每个花坛摆多少盆花？
博物馆上午有320人参观，中午离去85人，下午又来了128人，现在有多少人．
黑天鹅有28只，白天鹅的只数比黑天鹅的3倍多9只．白天鹅有多少只？
500+23*19的积，和=？
花生仁的出油率是42%，一个榨油厂用2000千克的花生仁榨油，能榨出多少千克花生油．
淘气的体重是35千克，是妈妈体重的(5/7)，妈妈的体重=多少千克？
仓库有雨伞36把，雨衣比雨伞多(1/9)，雨衣有多少件？
一个平行四边形的底长4.8dm，高3dm，与这个平行四边形等底等高的三角形的面积=多少dm^2．
要把570吨原料运到加工厂，第一次运走总重的(1/3)，第二次运走总重的(2/5)．还剩下多少吨？
王先生用820元买了20箱饲料．上网后发现，该产品从厂家直接购货，每箱32元．他一共多花了多少钱？
小红看一本书，看了39页，剩下的比全书的(5/7)多7页，问这本书有多少页？
一辆汽车3小时行驶了129千米．照这样的速度从甲地到乙地还要行驶5小时．甲、乙两地相距多少千米？
多少的倒数是0.5．
2009年芳芳9岁了，她的出生年份=．
有一批同学参加游泳、跑步比赛，其中参加游泳的同学42人，参加跑步的有38个同学，两项都参加的有18人．共有多少名同学参加了比赛．
把5克盐放入100克水中，盐占盐水的((())/(()))．
食堂原有34袋大米，又运来6袋．食堂每周吃4袋大米．这些大米够吃几周的？
把一根钢管锯成小段，一共花了28分钟，已知每锯开一段需要4分钟，这根钢管被锯成了多少段？
小王要将150千克含药量20%的农药稀释成含药量5%的药水．需要加水多少千克？
一种衣服原价150元，降价后销量增加了50%，营业收入增加了(1/5)，这种衣服降价了多少元？
一个圆柱的侧面积是188.4平方分米，底面半径是2分米．它的高=多少分米？
某工地需要沙50吨，用一辆载重0.5吨的汽车运了5次，余下的改用一辆重2.5吨的汽车来运，还要运多少次？
学校买来126米长的绳子，先剪下10.5米做了5根同样长的跳绳，剩下的绳子还可以做多少根同样长的跳绳？
商店运来92辆摩托车，上午卖出46辆，下午卖出30辆，还剩多少辆？
一包茶叶用去(3/5)，刚好是600克，这包茶叶有多重？
蔬菜店运进16筐西红柿，每筐重28千克，运进的西红柿共多少千克？
化妆品公司上月化妆的销售额为本2000万元，如果按销售额的30%缴纳消费消费税，上月缴纳消费税多少万元？
115比一个数的2倍少25，这个数=？
(7/8)*2.4=．
小华2008年6月1日把4000元存入银行，整存整取一年，年利率是2.52%，准备到期后把税后利息捐给四川地震灾区，支援灾区重建，算一算，存款到期时小华可以捐出多少元钱？（利息税率是5%）
一种服装原来售价200元，现在降低到了160元出售，降低了百分之几？
小麦的出粉率为85%，300千克小麦能磨出多少千克面粉．
计算：13+73+132+145+255+274+326+368+427=．
一种商品，原价多少元，加价10元后，在降价10%，结果卖99元．
一件西服原价2400元，现在打0.85出售．比原来便宜了多少元？
甲、乙两地相距200千米，一辆汽车从甲地开往乙地，每小时行80千米，2小时后，这辆汽车距乙地还有多少千米？
参加田径比赛的人数有54人，比参加球类比赛的人数少25%．参加球类比赛的有多少人？
0.25*19+(3/4)*27=．
红旗小学四年级有45名同学，一共为青海玉树地震灾区捐款540元，平均每人捐款多少元？
学校图书馆科技书占图书总数的40%，故事书占图书总数的30%，科技书比故事书多1200本．学校图书馆共有图书多少本？
学校新买了3箱排球，每箱装12个，每个排球的价格是42元．一共花了多少元？
15个同学要去河对岸，只有一只小渡船，船上只能乘3个同学．问最少用几次可以全部渡完？
一个数的(5/21)是(25/84)，这个数=？
用分数表示13/27=．
小明家参加保险公司的财产保险．参加保险的财产总额是42000元，如果每年的保险费率是1.5%，小明家每年应付保险费多少元．
某食品厂计划生产1600盒月饼，已经生产了16天，每天生产40盒．剩下的还要生产多少天？
一堆煤，第一次运走它的(1/3)，第二次运走它的(1/4)，两次一共运走这堆煤的多少．
演草本每本0.45元，笔记本每本1.3元．两种本子各买15本，一共需要多少钱？
商店购进苹果、梨共54千克，苹果占(2/9)．后来又买进一些苹果，这时苹果占两种水果总重量的40%，后来买进的苹果=多少千克？
小红买了9枝钢笔，一共花了63元钱，平均每枝钢笔多少钱？
某施工队运水泥，4次运10.4吨．照这样计算，要运46.8吨水泥，需要运多少次？
小军2分钟走98米，用这样的速度他从家到学校要走9分钟，小军家到学校有远？
商店运进一批水果，苹果比梨的(4/5)多20千克，已知苹果重120千克，梨重多少千克？
一堆糖果共200块，其中奶糖占这堆糖果的40%，再加入多少块奶糖后，奶糖占现有糖果60%．
妈妈把1500元钱存入银行一年，年利率是2.35%，到期时可取回多少钱？
一副围棋42元，一副军棋的价格是围棋的(3/14)，一副中国象棋比军棋贵(8/9)．一副中国象棋多少元？
甲桶有43升油，乙桶有32升油，把这些油每5升装一瓶，一共可以装多少瓶？
元旦期间某商场卖出女式羽绒服327件，儿童羽绒服136件．卖出的男式羽绒服比上面两种羽绒服的总数少118件，卖出男式羽绒服多少件？
电影院楼上有9排座位，每排40个，楼下的座位是楼上的2倍，楼下有多少个座位？
某班男生人数与女生人数的比是3：2，则男生人数占全班人数的多少．
正方形的广场，边长50米，董小洁每天跑4圈，每天跑多少米．
叔叔比小明大20岁，明年叔叔的年龄是小明的3倍．小明今年多少岁．
爸爸给小雨买了一个书包，原价150元，现在商店打0.8出售，爸爸买书包花了多少元．
6（1）班有男生23人，女生22人，占六年级人数的(1/4)，六年级有学生多少人．
一本书，看了几天后还剩160页没看，剩下的页数比这本书的(2/3)少20页，这本书多少页？
学校举行运动会，参加跑步的有162人，参加跳绳的有18人．参加跑步的人数是跳绳的几倍？
手工小组的同学用15平方分米大的彩纸叠千纸鹤，每个千纸鹤用去彩纸(3/5)平方分米．将这些千纸鹤的(13/25)送给幼儿园的小朋友，送给幼儿园多少个？
学校举行运动会，女运动员有136名，男运动员比女运动员的1.5倍少52名，参加运动会的男运动员有多少名？
甲、乙二人同时从相距360千米的两地相向而行，7.2小时后相遇，甲的速度是乙的3倍，乙每小时行多少千米？
六年级有60个同学，其中男生占(2/3)，后来又增加10名男插班生，这时男生占全班人数的几分之几？
一个水池中的浮萍每天生长速度是前一天的一倍，第15天时浮萍才长满了半池，长满整个池要多少天．
某种树苗的成活率在75%～80%之间，要种活120棵，至多需要种多少棵树．
同学们站成一队做操，从第一个到最后一个学生是36米，每两个学生都间隔2米，一共有多少名学生？
某公司现有电脑50台，又买来25台，第一天卖出总数的(1/15)，第二天卖出剩下的(1/7)，两天共卖出电脑多少台？
兴建“希望小学”的实际投资只占原计划的80%，实际投资36万元，节约了多少万元？
一堆货物，甲车运走24吨，乙车运的是甲车的(3/4)，乙车运的是丙车的(2/3)．丙车运了多少吨？
贝贝今年9岁，爷爷的年龄加上5，再乘以3，然后除以10，再减去12，正好是贝贝的岁数．请问爷爷今年多少岁？
一条水渠，修了(3/5)，还剩240米没修．这条水渠全长多少米？
小林家的果园里种了5行桃树，每行159棵，又种了586棵苹果，桃树比苹果多多少棵？
三年级的同学乘4辆汽车去春游，前3辆车各坐78个同学，第4辆车坐66人，这次春游一共去了多少人？
商场运来6箱毛巾，每箱8条，一共卖了480元，平均每条毛巾卖了多少元？
快车每小时行83千米，慢车每小时行68千米．5小时后，快车一共比慢车多行多少千米？
一根绳子剪去(2/5)后．还剩15米，这根绳子原来长多少米．
一根钢管，第一次用去了全长的(1/2)，第二次用去了全长的(1/3)，还剩下全长的几分之几？
一个空油桶装进40%的油以后，连桶共重8.5干克，当这个油桶装满油以后，连桶共重16干克，这时要使油桶中剩下80%的油，需要从桶中倒出多少千克油．
甲乙两地相距450米，一辆汽车从甲地出发，已行的路程比全程的(3/5)还多25千米，这辆汽车离乙地还有多少千米？
一个练习本1.50元，一枝钢笔7.60元．买一个练习本和一枝钢笔一共要付多少元？
李叔叔从某城市乘火车去北京用了12小时，火车的速度每小时大约行驶145千米．该城市到北京大约有多少千米？
从A城到B城可以从高速公路上走，也可以坐火车去．一辆小汽车每时行120千米走要3.5小时．如果改乘火车，每时是小汽车的(5/6)，多少时可以到达？
8一小学5（1）班有学生64人，其中女学生有30人，男女学生各占全班学生的几分之几？
比42的15倍多28的数=？
在12人中，爱唱歌的有8人，爱打乒乓球的有6人，既爱唱歌又爱打乒乓球的有3人，那么不爱唱歌且不爱打乒乓球的有多少．
从1500里连续减去多少个24，还剩300．
计算：200.9*200.8-200.5*201.2=．
一根80厘米长的木条，要锯成每段是4厘米的小段，每锯一次需要3分钟（锯的时候不能重叠），一共要用多少分钟锯完．
甲乙两车同时从A、B两地相对开出，甲车每小时行25千米，乙车每小时行38千米，5小时后两车相遇．A、B两地相距多少千米？
一只蝴蝶每小时飞行9.6千米，一只蜜蜂的飞行速度比蝴蝶的2.4倍还多0.8千米．这只蜜蜂每小时飞行多少千米？
一种皮鞋现价是每双50元，原价是每双40元．这种皮鞋提价了百分之几？
一瓶果酱(1/2)千克，小明家5天吃完，平均每天吃的占整瓶果酱的多少．
一个小数的小数点向右移动3位后，正好是1000的70%，这个小数=．
15.6/24*0.5的积，商=．
菜场运来一些新鲜蔬菜，其中萝卜占这批蔬菜的(1/5)，青菜占这批蔬菜的35%．已知青菜比萝卜多450千克，这批蔬菜一共有多少千克？
同学们订《小学生数学报》和《小学生语文报》．3（1）班有40人，全班都订了报．订《小学生数学报》的有38人，订《小学生语文报》的有26人．订《小学生语文报》和《小学生数学报》共有多少人．
学校举行美术作品展览．一、二年级展出48幅，三年级展出的图画是一、二年级总数的2倍．3个年级共展出多少幅？
小红、小东一起拍球，小红拍了120个，小东拍的比小红少10%，两人一共拍了多少个？
一种喷洒蔬菜的药水，农药和水的比是1：200．现有2千克农药，需要加水多少千克？
客车和货车分别从甲、乙两地同进相向开出，行了6小时，客车距离乙地还有(1/8)的路程，货车距离甲地138千米．已知客车每小时比货车多行了15千米，甲、乙两地相距多少千米？
明明说“我每分钟大约打41个字”，5分钟能打多少个字？
一列客车从东城开往西城，行了全程的(5/8)，正好是365千米，东西两成之间的铁路长多少千米？
海侨糖厂2008年二月份计划生产780吨红糖，实际每天生产29吨，照这样的计算，这个月超产多少吨？
修一条公路，4天修了全长的(4/5)，平均每天修全长的多少．
花店先运来14束玫瑰花，每24朵是一束，一共有多少朵花？
工人师傅加工某种零件，原来平均每小时能加工35个．技术革新后，现在加工这种零件，工效比原来的3倍少10个．现在平均每小时加工零件多少个？
中心小学六年级共有女生96人，是六年级学生人数的(8/15)，六年级人数是全校人数的(1/4)，金佛寺中学共有多少人？
比多少多37.5%的数是132．
两个因数的积是1.53，如果一个因数扩大100倍，另一个因数不变，那么积=．
2011年3月21日，李阿姨把4000元存入银行，整存整取5年，年利率是5.76%，利息税率是5%，到期时，李阿姨可得税后利息和本金一共多少元？
食堂运回一批煤，第一个月烧去8.5吨，第二个月多烧1.8吨，还剩下6.2吨．这批煤共有多少吨？
当甲在60米赛跑中冲过终点线时，比乙领先10米、比丙领先20，如果乙和丙按原来的速度继续冲向终点，那么当乙到达终点时将比丙领先多少米？
李老师买了3千克白菜和6千克青菜，一共用了7.62元，已知每千克青菜0.36元，每千克白菜多少元？
计算：3333*6666=．
287*3的积=？
仓库里有36吨钢材，第一次用去10%，第二次用去(1/2)吨．还剩下多少吨钢材？
筑路队要修800米的公路，已修了240米，余下的要在8天内修完，平均每天应修多少米？
修一条公路，已修的比全长的(3/8)多6千米，还剩24千米没修，这条公路全长多少千米？
养禽厂养的鸭是鸡的(2/3)，同时又是鹅的(4/5)，养的鸡有2400只，养的鹅有多少只？
一根绳子的5倍是45米，一根铁丝是这根绳子的7倍．这根铁丝长多少米？
小宏每分钟走68米，小方每分钟走72米．15分钟后，小方比小宏多走了多少米？
一个修路队要修一条长2100米的公路，前5天平均每天修240米，余下的任务要3天完成，平均每天要修多少米？
一艘轮船以45千米/时的速度从甲港驶往乙港，6小时后到达．这艘轮船从乙港返回甲港时少用了1个小时，返回时的速度=？
我们羊场小学有252人要乘6辆车去幺铺小学参加6一节活动，如果每辆车的人数相同，每辆车应坐多少人？
8.18*0.2的积加上0.46/4.6的商，和=？
列式计算：4.5*1.84，所得的积再乘0.54，积=？
张师傅把一根木头锯成3段需要6分钟．如果把它锯成8段需要多少分钟．
明明看一本故事书，共有96页，前3天看了24页，照这样计算，还要几天才能看完？
一桶油，第一次用去这桶油的(1/6)，第二次用去30千克，还剩下这桶油的(1/2)，这桶油有多少千克？
多少的8倍与(4/5)千克的(15/8)重量相等．
某个数与15的积，加上8.2，等于28*0.4，求这个数．
水果店运来26箱橙子，每箱18千克，运来的苹果比橙子多278千克，水果店运来橙子和苹果共多少千克？
一条路已修24千米，还剩全长的(2/5)．这条路全长多少千米？
明明骑车从家到学校，每分钟行驶226米，行驶了13钟．明明家到学校有多少米？
学校买了18个篮球和20个足球，共付了490元，每个篮球14元，每个足球多少元？
100个零件中，3%是不合格的，取出25个合格的零件后，不合格的目前占了百分之几？
计划造林12公顷，实际造林15公顷，实际造林比计划造林增加了百分之几？
六年级二班共有学生45人，其中女生有21人，再增加多少名女生，这时女生人数刚好是全班人数的(1/2)．
一款电话机，调价后每部108元，相当于原价的(3/4)．原价=多少元？
一种电视机原价3500元/台，商场在春节期间进行促销活动，降价(1/7)，活动结束后又加价(1/4)，这种电视机现价多少钱一台？
135-7与12的积，再乘4，积=？
小红和小林去买同样的故事书，小红买了7本，小林买了5本，小红用的钱比小林多36元．这种故事书每本多少钱？
幸福水泥厂每天生产1000吨水泥，每(1/20)吨装一袋．每天生产的水泥可以装多少袋？
果园里有300棵桃树，苹果树的棵树是桃树的5倍，果园里桃树和苹果树一共有多少课？
计算：12+34*56+96=．
服装厂原来计划要做60套童装，每套用布160厘米，实际每套用布150厘米，这些布现在比原来可多做多少套童装？
妈妈上月的总收入是1300元，按国家有关税法的规定：超过800元的部分要缴纳5%的个人所得税，妈妈这个月应缴纳多少元的税金．
7456789-7456788+7456787-7456786+7456785-7456784=．
一堂课共(2/3)小时，在这堂课中我们动手操作用了(1/5)小时，老师引导讲解用了(3/10)小时，其余时间我们自主作业．自主作业用了多少小时？
乙数是160，如果减去40，正好是甲数的4倍，求甲数．
希望小学的同学们做了千纸鹤，送给幼儿园的小朋友．幼儿园有9个班，如果每班分85只，就会缺34只，同学们做了多少只千纸鹤？
李庄今年油菜的种植面积是28公顷，比去年增加(1/6)．去年油菜的种植面积=多少公顷？
甲、乙两个小组共同加工一批零件，完成任务时甲组加工这批零件的(2/5)，已知甲组每小时加工55个，乙组每小时加工这批零件的(3/20)，求这批零件有多少个？
两个因数的积是19.8，一个因数是11，另一个因数=．
某班共有学生40人，男女生人数的比是5：3，女生有多少人．
铺一条公路，甲工程队每天铺设(2/5)千米，乙队每天铺设的是甲队的(2/3)，丙队每天铺设的是乙队的(3/4)，丙队每天铺设多少千米？
公园里有月季375棵，兰花有75棵，菊花的棵数是月季的6倍多45棵，有菊花多少棵？
甲、乙两城相距750千米．一辆汽车以每小时50千米的速度从甲城开往乙城，几小时后可以到达？
王明去超市买了一瓶墨汁0.55元，买了一个大字本0.7元，付了2元，应找回多少元？
106*22的积减去432/24的商，结果=？
商店运来一些水果．苹果有20筐，梨的筐数是苹果的(3/4)，同时又是桔子的(3/5)．桔子有多少筐？
两个工程队合修了一段长156km的高速公路，100天正好完工．甲队每天修0.76km，乙队每天修多少千米？
除数是589，商是56，余数是586，被除数=．
小明吧1800元钱存入银行，定期3年．如果按年利率3.6%计算，利息税是5%．到期后小明可得利息多少元．
修路队修一条长1500米的公路，已经修好了300米，剩下的要在6天修完，平均每天要修多少米？
李师傅生产一批零件，已经生产了16天，平均每天生产45个，这样还要4天才能完成任务，这批零件有多少个？
黄天村今年拥有彩电240台，比去年增加80台，今年比去年增长了百分之几？
小明家的鸡的只数是鸭的只数的(4/5)，鸭的只数是鹅的只数的(2/3)．已知鸡有48只，鹅有多少只？
某校1～4年级，分别有260人、300人、280人、312人，平均每个年级有多少人？
高峰小学有16个班，每个班有45个学生．这个学校共有多少个学生？
一个修路队要修路726米，已经修了285米，剩下的要7天修完，平均每天修多少米？
计算：666*778+333*444=．
某人上山去游玩，上山用了120分钟，然后按原路下山返回，已知下山速度比上山速度提高了75%，下山要用多少分钟．
工人运青瓷花瓶250个，规定完整运一个到目的地给运费20元，损坏一个倒赔100元，运完这批花瓶后，工人共得4400元，则损坏了多少只．
一种收录机售价450元，比原价降低了150元．比原价降低了百分之几？
6（1）班有学生45人，其中男生占(4/9)，有(1/10)的男生眼睛近视，近视的男生有多少人？
一篇散文的字数删去300字，这时散文的字数相当于小说字数的(1/90)，若散文的字数删去200字，这时散文的字当数相当于小说的(1/100)，求小说的字数多少．
街道要更换一批水管，已知新水管每根长8米，原有的旧水管每根长5米．现在有新水管共400根，可以换掉多少根旧水管？
农场有羊500头，牛比羊的头数多(1/4)，牛有多少头？
学校如开家长会，请了144位家长，9人围坐一桌．需要准备多少张桌子？
有两只奶牛，花奶牛每天产牛奶4.8千克，比另一只花牛奶少产0.8千克，两只奶牛一天共产牛奶多少千克？
小明把红黄两种外观一样的色球放在袋子中，红球放了8个．他摸出黄球的可能性是(2/3)，他放了多少个黄球．
一条路，甲修了(1/4)，乙修了30%，还剩下9千米，这条路全长=？
家具厂上个月生产单人木床1500张，双人木床1850张，铁床2500张，铁床比木床少生产多少张？
拖拉机耕地，上午耕这块地的45%，下午比上午多耕4.8公亩，正好耕完．这块地共多少公亩？
一台拖拉机(5/6)小时耕地(7/8)公顷，照这样计算，一小时可以耕地多少公顷．
军军去年体重30千克，今年增加到36千克，增加了百分之几？
一个水果店，上午卖出180千克苹果，正好是下午卖出的(2/3)．这个水果店在这一天共卖出苹果多少千克？
一种商品提价15%后是184元，这种商品的原价=多少元．
在一次过程测试中，敬丹丹语文考了95分，比数学多考了(2/17)，比数学多考了多少分？
3个好朋友约好一起去少年宫玩．他们各自从家去到少年宫，小明用了(3/4)小时，小青比小明少用(1/5)小时，小王比小青多花了(1/10)小时．小王从家去到少年宫用了多少时间？
一列火车以每分钟800米的速度，通过一座长3760米的大桥，如果火车全长240米，从车头上桥到最后一节车厢离开大桥另一端，一共需多少分钟？
用1，2，3，4，5和+，-，*，/组合成一个算式（不使用括号），计算结果最大=．
光明小学303班共有35名同学，在选择兴趣课时，有18人报了美术班，22人报了音乐班，既报美术班又报音乐班有多少人．
五年级有120人，男、女生人数比是7：5，女生有多少人．
一袋大米50千克，第一周吃掉了它的(2/13)，还剩多少千克．
一根电线第一次用去16米，第二次用去它的15%，两次一共用去这根电线的40%，这根电线原来=多少米．
一个平行四边形的两条边分别长7cm和10cm，其中一条边上的高是8cm，这个平行四边形的面积=．
小冬用20元钱买8千克西瓜，找回4元，每千克西瓜多少元？
一所大学今年计划招收6500名新生，比去年扩招30%，这所大学去年招收新生多少名？
合唱队里有男生21人，比女生少(1/4)，合唱队共有多少人．
建造一幢教学大楼，实际投资120万元，比计划投资节省(1/5)，计划投资多少万元？
甲、乙、丙3人共同加工一批零件，甲加工的零件数与乙、丙两人加工零件总数的比是1：2，甲、乙两人共加工了105个零件，乙加工了这批零件总数的(1/4)，这批零件一共有多少个？
甲、乙两人步行速度的比是3：2，甲、乙分别从A，B两地同时出发，若相向而行，则1小时后相遇．若同向而行，则甲需要多少时间才能追上乙？
一台洗衣机打了0.8后的售价1200为元，那么原价为多少元．
一辆车(1/3)小时行驶12千米，2小时共行驶多少千米．
多少除以58的商是157，余数是45．
京广中心大厦是北京市目前最高的摩天大楼，高210米，它比中央电视塔约矮(14/29)．你知道中央电视塔有多高？
0.4与(1/3)的和除以它们的差，商=？（列综合算式）
冬冬的家到学校一共有3千米．这天早上，冬冬上学走了1千米后发现红领巾没戴，连忙回家取红领巾再去上学．这天早上，冬冬上学一共走了多少千米．
做5节底面直径是2分米，长8分米的圆柱形通风管，至少需要多少铁皮？
把42个梨平均分成3份，每份=多少个．
银湖社区有362户住户，江南社区的住户数是银湖社区的8倍，江南社区比银湖社区多多少户？
卡车每小时行62千米，火车每小时行驶的是卡车的2倍还少12千米，火车每小时行驶多少千米？
多少的倒数是0.1．
一盒铅笔平均分给5个小朋友或6个小朋友，都多出1支，这盒铅笑至少有多少支？
把12.6平均分成15份，每份=．
一辆车从A地行驶到B地用了两天时间，第一天行了全程的(2/5)多168千米，第二天行的路和第一天的路程比是1：4，AB两地相距多少千米？
希望小学3、四年级共有学生478人，其中三年级有4个班，平均每班52人，四年级有5个班，平均每班有多少人？
揭阳实验小学8月份用水160吨，比7月份节约用水40吨，节约用水百分之几？
从567中连续减去7，要得到结果是0，需减多少次．
水果店上午卖出苹果53.6千克，下午卖出的苹果比上午卖出的1.2倍还多5.08千克，全天共卖出苹果多少千克？
有一列火车，长168公尺，以每秒5公尺的速度通过了一座862公尺长的铁桥，问自车头进桥到车尾离桥，一共用了多少秒﹖
化肥厂1、2月份共生产化肥520吨，3月份生产310吨，4月份生产354吨，平均每月生产化肥多少吨？
市中心体育馆原来有58排座位，平均每排座位可坐169人，扩建后，增加35排座位，可以多坐多少人？
刘叔叔带800元买化肥．买了16袋化肥，剩下80元，每袋化肥的价钱=？
一批货物，第一天运出总数的20%，第二天运出剩下的15%，这批货物比原来少了多少%．
商店购进大米和黄米各500千克，大米的批发价是每千克4.67元，黄米的批发价是每千克4.33元．购进这批大米共需多少钱？
B栋教学楼有6间教室，共坐了480个学生，平均每个教室坐了多少学生？
某菜场上午运进大白菜130千克，下午运进的比上午的2倍还多50千克．超市上午比下午少运进大白菜多少千克？
四年级一班49人参加建校劳动，平均每个同学搬砖102块，他们一共搬砖多少块？
32*33*34+64*66*68+96*99*102+128*330*331=．
黄松按0.85优惠的价格买了4张游乐园门票，一共用去340元．每张游乐园门票的原价=多少元？
王老师从新华书店买来科技书、文艺书各12本，科技书每本5.75元，文艺书每本4.25元，王老师一共用去多少元？
星期日，笑笑买书用去80元，是爸爸给的钱的(4/5)，爸爸给了笑笑多少元钱．
县里举行航模比赛，方方的决赛成绩是22.5秒，比预赛成绩提高了(1/4)，方方的预赛成绩是几秒？
体育老师用720元钱买了18个足球，还买了数量同样多的篮球花了1080元．每个篮球比每个足球贵多少元？
一瓶(5/2)升的饮料，先倒满4大杯，每杯(2/5)升，再把剩下的平均倒进6个小杯里．每个小杯倒进多少升？
从学校到少年宫的距离是2000米，小敏4分行了320米，照这样的速度，小敏还要几分可以到达少年宫？
王大爷家今年收获了1157千克桃子，如果每13千克装一箱，一共要装多少箱？
同学们绿化校园，二年级种树58棵，三年级种的棵数比二年级的2倍还多15棵，三年级种树多少棵．
《数学家的故事》原价25元，打0.8出售，现价多少元？
一个数扩大到它的100倍后，比原数多202.95，原数=？
合唱队有男生28人，比女生人数的(2/3)少2人，合唱队一共有多少人？
铁道工程兵修建一条铁路，已经修好了90千米，比剩下的2倍还多10千米，还剩下多少千米没修？
修一条公路，修了几天后，剩下320米，修了的是剩下的5倍，这条路全长多少米？
某商店委托李师傅运送400个瓷碗，每个碗运费0.12元，如果每破损1个碗，不但不给运费，还要赔偿1.08元，最后结帐，李师傅共得运费45.6元，问李师傅在运送过程中破损了几个碗？
一名打字员已经打了1400个字，比没打的少30%，还有多少字没有打？
在远古之国，小春香遇到梁龙，小春香发现，从碰到梁龙的头到离开梁龙的尾巴，经过了9秒，而梁龙完全趟过一条宽60米的河，一共用了29秒（从头入河到尾巴离开河），那么这条梁龙长多少米．
做一套学生装用布(2/3)米，现有布240米，用它的(5/6)做学生装，可以做多少套？
某班统计数学成绩，平均分为95.13分．复查时发现一人成绩是97分误为79分统计．重新统计，平均分为95.49分．这个班有多少个学生．
王大爷养了9笼兔子，每笼有4只兔子，共卖了864元，平均每只兔子卖了多少钱？
幸福村村民要修一条水渠，8天修了全长的(2/5)．照这样计算，修完剩下的水渠还要多少天？
甲乙两地相距400千米，一辆汽车从甲地到乙地要10小时，另一辆汽车从乙地到甲地要8小时．现在两辆汽车同时从甲乙两地相对开出，经过几小时可以相遇？
两个工程队共建一项工程，甲队每天完成这项工程的(1/5)，乙队每天完成这项工程的(1/7)，两个工程队一天可以完成这项工程的几分之几？
50页纸大约厚0.4厘米，一本2厘米厚的书大约有多少页．
汽车销售商下半年卖出480辆汽车，比上半年增加了(1/4)，上半年卖出了多少辆汽车？
某学校扩建操场，计划投资80万元．实际投资比计划节省了5%．这个学校扩建操场实际投资多少万元？
在参加长岭县运动会活动中，某年级参加走方队的女生占全年级总人数的(1/6)，参加走方队的男生占全年级学生总人数的(1/4)，已知方队中男生比女生多6人，这个年级有学生多少人？
植树节里，六年级同学比三年级同学多植树60棵，三年级同学植的棵数是六年级的(3/5)，六年级同学共植了多少棵？
一种洗衣机现在售价780元，比原价少了(1/4)，这种洗衣机原价多少元？
我校今天学生的缺勤率是2%，有539人到校上课．全校有学生多少人？
少年宫招收书法班学生，已经录取男生16人，女生24人，还要录取多少名男生，才能使男生人数占总人数的60%．
数学资料每本5.35元，王老师和5（1）班41名同学各买一本，共需付多少钱？
小明的妈妈每天骑车上班要7分钟，她平均每分钟骑185米．小明家与妈妈上班的地方相距多少米？
皇朝家具城运来8车椅子，每车142把，每把椅子的售价是25元．这批椅子一共可以卖多少元？
一台洗衣机原价1450元，现降价20%出售，但售价仍比成本高(1/9)．这台洗衣机成本多少元？
被除数是8.9，除数是0.5，商=．
(1/4)乘一个数等于(5/12)，这个数=？
小花妈妈打算将20000元定期存入银行3年，如果按年利率3.69%计算，到期时小花妈妈实际的本息共有多少元？（另记利息税10%）
爸爸用两条长度都是1.38米的绳子接起来捆扎报纸．接口处共用去绳子0.3米，接好后的绳子有多长？
1千克的(5/8)和多少千克的(1/8)的一样重．
3只母鸡2天产了5个鸡蛋，那么6只母鸡12天能产多少个蛋．
小明说：“我每天做5页练习册，共用(4/21)小时，做一页练习册要用多少小时．
a的(1/5)是12，a=．
水果店运来10箱苹果，每箱25千克，卖出一些后，余下180千克，卖出了多少千克？
五年级同学收集树种56千克，六年级收集的比五年级多(4/7)，六年级比五年级多收集树种多少千克？
一个羊场养绵羊2000只，比山羊的只数多(1/3)，这个羊场有山羊多少只？
修一条水渠，计划每天修84米，34天可以完成，结果每天修102米，可以提前几天完成？
一桶花生油连桶重28千克，油倒出一半后，连桶还重15千克，桶重多少千克．
建筑公司远一批砖，下午运走了1200块，上午运走的是下午的(3/4)．全天远走多少块？
身上带有22元的小明的钱比小王多10%，则小王有多少元钱．
有两列火车，一列火车长238米，每秒钟行16米，另一列火车长357米，每秒钟行19米．两车相向而行，从车头相遇到车尾离开需要多少秒钟．
一根彩带长(5/6)米，第一次用去(1/2)米，第二次用去(1/6)米，这时彩带比原来短了多少米？
一条公路长81千米，已经修了46千米．还剩下全长的几分之几没修？
饲养场养鸡1400只，养的鸡只数比鸭多(3/7)，这个饲养场养鸭多少只？
张爷爷用5米长的竹竿插入水中后，进入泥土部分是0.8米，露出水面是1.36米，鱼塘水深多少？
甲、乙两个筑路队合修4000米长的一段路，修了10天，还剩500米．已知甲队平均每天修160米，乙队平均每天修多少米？
小华看一本故事书，第一天看了全书的15%，第二天看了48页，还剩全书的45%没有看，小华第一天看了多少页？
一根50米的铁丝用去(1/5)，还剩多少米．
父亲与儿子的年龄和是70岁，父亲的年龄比儿子的年龄的3倍少6岁．今年儿子多少岁．
某化工厂2月份生产肥皂8400箱，完成了全年计划的(1/10)，全年计划生产肥皂多少箱？
江小云要把24千克盐分装成袋，每袋(3/5)千克，可以装多少袋？
小玲参加数学竞赛，全卷总题数是18题，小玲只做对总题数的(4/9)．小玲做错了多少题？
一个数除以3.2后再加上40，和是120，这个数=？
王老师买了两本参考书．《小学数学教学指导》和《数学手册》，其中《小学数学教学指导》每本12.36元，《数学手册》比《小学数学教学指导》贵4.25元．王老师给了售货员50元钱，应找回多少钱？
某车间有3个小组，甲组生产了120个零件，乙组生产的零件数是甲组的(5/4)，丙组生产的零件数是乙组的(5/6)．丙组生产了多少个零件？
13除某数的商比20小7，求某数．
某车间有女工177人，男工人数是女工的3倍还多6人，男工有多少人？
阳光饭店去年的营业额是450万元，按营业额的5%缴纳营业税，这个饭店去年应缴纳营业税多少万元？
汽车从甲城到乙城，平均每小时行45千米，4小时可以到达，如果要提前1小时到达，每小时比原来多行多少千米？
小丽有4件不同的上衣和3条不同的裤子，她有多少种不同的穿法．
357/7的商，加上1000与0.875的积，和=？
校园里有杨树24棵，杨树棵树是柳树的(2/3)．校园里有杨树和柳树共多少棵？
两地相距93千米，甲乙两人骑自行车同时从两地相对出发，经过3小时相遇．相遇后又同时行使2小时，甲乙两人相隔多少千米．
乐乐将20克的糖放入180克的水中，溶解后她喝了这杯糖水的(1/4)，她喝掉了多少克的糖水．
16名同学排成一队做操，每两人之间相隔2米．第一名同学与最后一名同学之间相距多少米？
前进水果店运来苹果200千克，是梨的(4/9)，运进西瓜的重量是梨的(4/15)，运进西瓜多少千克？
农场有牛280头，猪的头数是牛的(2/5)，又是羊的70%，农场养羊多少只．
某村修一条水渠，原计划每天修40米，35天修完．结果25天就完成了任务，平均每天修多少米？
小丽家离学校有(8/10)千米，她每天要步行(1/4)小时到学校．小丽平均每小时步行多少千米？
某人以5000元的价格买入了一批河蟹，因某种原因只卖了4500元，则他这笔生意的亏损率为多少．
小华买了3条不同的裤子，5件不同的上衣和2双不同的鞋，他一共有多少种不同的搭配方式．
商丘市一中去年入学考试，有(1/5)的学生被录取，被录取考生的平均成绩是135分，没有被录取的考生的平均成绩是105分．考生的平均成绩=多少分．
小明过年把500元压岁钱存入银行，定期1年，年利率是2.5%，到期小明一共可得多少元？
4个小朋友通电话，每2人通一次话，一共通多少次话．
把一个分数用2约分一次，用3约了一次，用5约了一次，得到的最后结果是(1/2)，这个分数原来=．
一种服装今天大减价，比原价降低了25%，现价是原价的百分之几？
一批货物20吨，每次运走它的(1/4)，多少次运完．
同学们整理图书．女生48人，男生37人，每5人分成一组，可以分成多少组？
小明和小英同时放学回家，小明家离学校大约有840米，小英家离学校大约有480米，如果他们每分钟步行的速度都按60米计算，小英可以比小明早到家多少分钟．
一本故事书的单价是28元，一本童话书的单价比故事书贵(1/7)．一本童话书的单价=多少元？
买4张桌子的钱可以买5把椅子，每张桌子60元，每把椅子多少元？
一个果园占地20公顷，其中的(2/5)种的苹果树，苹果树种了多少公顷？
375/0.25=（用商不变的性质写出来）
合唱小组的同学排队，若每排站24人，可以站8排，如果每排站6人，能站多少排？
一种商品降价15%后价格是34元．这种商品原价=多少元．
一个车间要生产2560个零件，3天生产了960个，照这样计算，剩下的零件还需要多少天？
小方看一本书，已经看了136页，剩下的每天看15页，18天看完．这本书一共有多少页？
从4里连续减多少个0.06结果为1．
157.8*5.78+2578*0.422=．
一种商品，按成本的120%定价后打0.9出售，结果赚了400元，这种商品的成本=多少元．
做3根同样长的绳子用去塑料绳12米，照这样计算，做这样的9根跳绳要塑料绳多少米？
宏城超市运进20千克苹果，桔子的重量是苹果的(9/10)，葡萄的重量比桔子少(1/3)，葡萄重多少千克．
小强计划用12天看一本180页的小说，实际每天比计划多看5页，照这样计算，看完这本书比计划少用了多少天？
一个分数用3约分2次，用7约分1次后得到(2/5)，原来这个分数=？
12个30连续相加，结果=．
一只蚱蜢一次能跳跃72厘米，是它身长的9倍，这只蚱蜢身长多少厘米？
15*30的积加上312/13的商，和=？
李师傅一共生产了180个零件，合格率是90%，其中不合格的零件有多少个？
夏天空调促销，一款空调原价8100元，现在打0.8出售．现在售价多少元？
小华从家走到学校，每分钟走60米，5分钟走到．如果每分钟走50米，几分钟能走到学校？
(3/4)米的多少是(3/5)米．
新时代服装厂本月计划生产一批服装，实际上旬完成了计划的(3/10)，中旬完成了计划的(2/5)，下旬完成了计划的(1/3)．这个月超额完成了计划的几分之几？
（附加题）小明读一本事故书，第一天读了8页，以后每天比前一天多读3页，最后一天读了32页，正好读完，她一共读了多少天？
民间故事书有185本、童话书有210本、儿童小说有335本．儿童小说比童话书多多少本．
小汽车的速度是95千米/时，大客车的速度是105千米/时．两车分别从北京和上海同时相向开出，约7小时相遇．北京到上海的距离约多少千米？
一辆汽车前2小时每小时行60千米，后3小时每小时行70千米，这辆汽车的平均速度=多少千米/小时．
甲每小时行9千米，乙每小时比甲少行3千米，两人从相隔20千米的两地同时相背而行，多少小时后两人相隔80千米．
沙坡头养鸡场一鸡房内有公鸡125只，母鸡只数是公鸡的7倍，这个鸡房内共有多少只鸡？
做一件工作，甲要(1/2)小时，乙要(1/3)小时，两人合作需要多少小时？
李明5分的时间走350米，他家离学校910米，照这样的速度，他从家到学校要走多少分？（列综合算式）
希望小学今年有学生1300人，比去年多了500人，比去年多百分之几？
王老师每月工资1480元，按规定超过800元的部分按(5/100)缴纳个人所得税，王老师每月应缴纳多少个人所得税？
某校体育室里有15个排球，足球的个数是排球的4倍，足球的个数比排球多多少个？
把一根钢管截成3段需要14.4分钟，照这样计算，如果把一根钢管截成6段，要用多少分钟．
学校开展植树造林活动，三年级植了120棵树，比五年级少植680棵，五年级植的棵数正好是四年级5倍，四年级植了多少棵树？
兴趣小组有6个女同学，男同学的人数是女同学人数的2倍还多3人，兴趣小组一共有多少人？
学校准备去商场添置课桌椅．桌子每张65元，椅子每把35元．现需添置55套课桌椅你认为至少带多少钱？
买一件大衣的钱可以买3件毛衣，一件大衣420元．一件毛衣比一件大衣便宜多少元？
(2/9)的(9/10)/20与18的差，商=？
北京到天津的公路长120千米，货车要行2小时，货车的速度=．
一架飞机每小时飞行860千米，比一列火车每小时飞行的6倍还多20千米．这列火车每小时行多少千米？
一辆快车和一辆慢车同时从甲乙两地相向而行，3小时后相遇，快车距乙地还有全程的(1/4)，慢车距甲地还有192甲乙两地相距多少千米？
商店里有一批鸡蛋，第一天卖出总数的(1/4)，第二天卖出总数的(2/5)，两天一共卖出39箱，这批鸡蛋共有多少箱？
学校要买了8箱乒乓球，每箱30盒，每盒12个，每盒买24元，学校买乒乓球用了多少钱？
小红读了一本书的(3/4)，正好是60页．这本书一共多少页？
王师傅做了125个零件，合格率是80%，合格的零件有多少个．
国家一级保护动物野生丹顶鹤，2001年全世界约有2000只，我国占其中的(1/4)．我国约有多少只？
把943平均分成41份，每份=？
一块三角形道路交通警示标志牌面积是35.1dm^2，底是9dm，它的高=多少dm．
修路队修一条公路，第一周修了(3/4)km，比第二周多修了(1/6)km，两周修共了多少km？
被减数是180，减数与差的比是2：3，差=．
小张叔叔5月份的工资是1450元，另外奖金是900元．工资和奖金的总和扣除2000元后，所剩部分按个人所得税5%缴税．你能帮小张叔叔算算他应缴纳多少元税钱？
田田给妈妈打了一个电话，花了1.2元钱．电信局规定：市内电话前3分钟付费0.2元，以后每分钟0.1元．田田和妈妈通话多长时间？
按照个人所得税法规定，每月的个人收入超过800元的部分应按照5%的税率征收个人所得税，小刚的父亲本月缴纳个人所得税是85元，你能算出小刚的父亲本月工资=？
有一堆橡皮，其中4块是红色的，占整体的(4/11)，若再增加1块红色的橡皮，则红色橡皮占整体的多少．
希望小学6（1）班男生人数的(2/3)等于全班人数的(4/13)，该班有女生28人，男生有多少人．
小玲的身高是135厘米，小强比小玲高(1/5)，小强比小玲高多少厘米？
一艘轮船，从甲港开往乙港，每小时航行25千米，8小时可以到达目的地．从乙港返回甲港，每小时航行20千米，几小时可以到达？
林玲同学练习竞走，开始时她每分钟走30米，从第4分钟起，她开始加速，每分钟都比前一分钟多走3米，则到第5分钟后，她一共走了多少米．
王李两位师傅做一批零件，王师傅做了40个，占总数的(2/5)，李师傅做了总数的(1/4)，李师傅做了多少个？
一个数的倒数是(4/7)，这个数=．
有100棵白菜，吃了(2/5)，剩了多少棵？
某厂去年收入总额900万元，按国家的税率规定，应缴纳17%的增值税．一共要缴纳多少万元的增值税？
小东计划到周口店参观猿人遗址．如果他坐汽车以40千米/小时的速度行驶，那么比骑车去早到3小时，如果他以8千米/小时的速度步行去，那么比骑车晚到5小时，小东的出发点到周口店有多少千米？
制造一种机床，原来每台用钢材2吨，现在每台用钢材比原来节约(1/5)，现在每台用钢材多少吨？
小明爸爸每月的工资是840元，是她妈妈每月工资的(5/8)，问小明妈妈每月工资=多少元？
一辆汽车从甲地开往乙地，前3小时共行163千米，后2小时共行102千米．这辆汽车平均每小时行多少千米？
张娟从家到学校每分钟走65米，要9分钟才到学校，张娟家到学校有多少米？
有糖水300克，糖占糖水的20%；加了一些水后，糖占糖水的12.5%，加了多少克水？
小明买了两本书，《格林童话》18.5元，《新华字典》11.3元，小明付出50元，应找回多少钱？
甲乙两车从A地到B地，甲车行完全程要6小时，乙车速度是甲车速度的80%，已知甲车速度是每小时60千米，乙车行完全程要几小时？
一桶油总共有30千克，卖了多少千克，还剩下(2/3)．
图书馆科技书占该馆藏书的25%，如果该馆有科技书1.2万册，那么该馆藏书多少万册？
在跳远比赛中，田田跳了3.02米、乐乐比田田少跳了0.15米，方方比乐乐多跳了0.18米，方方跳了多少米？
爸爸的手机卡中有一定数额的钱，如果每天消费6元，能使用18天．如果每天节约1.5元，这张储值卡可以使用多少天？
花店运进624朵月季花，每12朵扎成一束，上午已卖出34束，花店还剩下月季花多少束？
某畜牧场养羊1500头，比牛的数量多(1/3)，这个畜牧场养牛多少头？
一堆煤用去(3/5)吨，比剩下的多45%，这堆煤有多少吨？
“陈省身数学周”组委会为了奖励参加活动的学生，买来数学故事数和数学文化书共2010本，其中数学文化书是数学故事书的4倍，那么数学故事数有多少本．
今年我市农村人均收入2700元，比去年增加(2/25)．去年农村人均收入多少元？
一位老红军伯伯准备用自己多年的积蓄9900元资助一批失学儿童返校园，他先拿出540元，资助了3名失学儿童．照这样计算，剩下的钱还可以资助多少名失学儿童？
利民果园有梨树180棵，其中苹果树的棵数比梨树多(1/4)．果园里有苹果树多少棵？
一件商品原价420元，现在优惠20%，现价多少元？
一件衣服进价150元，按售价的0.6售出仍赚30元，则售价为多少元．
学校10月份上半月用电3600千瓦时，下半月比上半月节约(1/5)，下半月用电多少千瓦时？
现有浓度为10%的盐水20千克，再加入多少千克浓度为30%的盐水，可以得到浓度为22%的盐水．
一个数除以35的商是18，这个数除以7的商=．
学校给“4好少年”发奖品，共买来6箱水彩笔，每箱32盒，把这些水彩笔平均分给8个班，每班分得多少盒？
一根铁丝第一次用去全长的(2/9)，第二次用去全长的(3/9)，这根铁丝还剩几分之几？
修一条24千米的高速公路，已经修了21千米，修了全长的百分之几？
水果店买进橘子150千克，比苹果的75%还少30千克．水果店买进苹果多少千克？
光明小学三年级种树80棵，四年级种的棵数是三年级的2倍，五年级种的比四年级多12棵．五年级种树多少棵？
一个粮仓第一天运出粮食的(1/5)，第二天比第一天多运出20吨，运出的与剩下的比为11：14，这个粮仓共有粮食多少吨？
冰化成水，体积减少(1/10)，水结成冰，体积增加了多少．
甲数是36，甲数的(1/4)与乙数的(1/3)相等，乙数=．
李丹家去年收玉米300千克，前年收玉米249千克，去年比前年的玉米增产了几分之几？
多少/7=121…1．
半径是2厘米的圆的面积=多少平方厘米．
一根铁丝，用去(4/5)米，正好是它的(1/6)，还剩下多少米？
一个数的4倍是276，这个数=．
某工厂男工人数比女工人数多(1/9)，那么这个厂的女工人数就占全厂职工人数的((())/(()))．
青青水果超市上半月卖出85筐苹果，下半月卖出65筐苹果，每筐苹果重20千克．青青水果超市这个月一共卖出多少千克苹果？
某校学生中有72%会打乒乓球，65%会打篮球，已知会打乒乓球的比会打篮球的多14人，这所学校一共有多少学生？
24等于乙数的(4/5)，乙数=．
学校买了一批新书，其中故事书有30本，科技树有18本，共占这批新书的(3/5)．这批新书有多少本？
学校今年购进篮球16个，购进的排球比篮球的1.5倍少4个．学校今年购进排球多少个？
一辆汽车从甲地开往乙地速度是60千米/时，5小时达到．返回时速度比去时快15千米/时，返回时只需几小时？
84被一个数除，商和余数都是7，这个数=．
食堂运进一批大米，吃掉(4/5)吨，比剩下的多(1/4)吨．这批大米原有多少吨？
某人(1/8)小时步行了(3/4)千米，步行一千米需要多少小时．
淘气与大家有一年的时间没有见面了，再次见面时大家都说淘气长高了．淘气说：“我家的大门高2米，原先我的身高是门高的(3/5)，现在我的身高是门高的(5/8)了．我一年长高了多少？”
甲、乙两个车间同时生产一批零件，当甲车间完成240个零件时，乙车间已经完成的零件比甲车间的1.2倍少18个．这时乙车间完成了多少个零件？
一台洗衣机，现在售价是1700元，比原价便宜了15%，比原价便宜多少元？
学校组织去航空博物馆参观，中年级男生去了149人，女生去了132人，高年级去的人数是中年级的3倍，高年级大约去了多少人？
6是一个数的(2/9)，这个数=．
人体的血液大约占体重的(1/13)，血液里大约有(2/3)是水．小明的体重是52千克，他的血液里大约含水多少千克？
粮店运进一批大米，第一天卖出总数的(1/5)，第二天比第一天少卖15袋，这时卖出的与剩下的袋数比是3：5，这批大米共有多少袋？
小明看一本200页的故事书，第一天看了全书的20%，第二天看了全书的35%，还剩多少页没有看？
王飞同学2006年元旦把积攒的800元零花钱存入银行，存整存整取一年．准备到期后把利息捐赠给“希望工程”，支援贫困地区的失学儿童．如果年利率按3.5%计算，到期时他可以捐赠给“希望工程”多少元．
苗圃园要出售一批树苗，计划出售的树苗有24行，每行60棵，按照市场价每棵树苗25元计算，预计能卖多少元钱？
王奶奶在银行存款20000元，存定期一年，利率是2.25%，到期她可以获得利息多少元．
小莉看一本120页的故事书，第一天看了全书的(1/4)，第二天看了全书的(1/5)，两天共看了多少页？
一本书，每天读10页，20天读完，如果提前2天读完，每天应读多少页？
在家电商场促销活动期间，王阿姨花了450元买了一个微波炉，比平时少花50元．价格便宜了百分之几？
把3200克盐分装在4个□袋里，平均每袋有多少克盐．
把一个长1.2米，宽0.6米，高4分米的长方体鱼缸放在厅堂里，这个鱼缸的占地面积=．
张叔叔去年年薪15万元，应缴纳个人所得税10%．张叔叔应缴纳多少万元？
已知两个因数的积是75.6，其中一个因数是21，另一个因数=．
有(7/8)千克糖，每个袋子装(1/4)千克，可以装多少袋．
已知M、N两数的比是2：3，它们的最大公约数是16，那M=．
小红把1000元钱存入银行，整存整取3年，年利率是3.24%．到期时小红可得本金和利息一共多少元．
某工程队20天能修1200千米的公路，实际前3天就完成了20%，照这样计算，可提前几天完成任务？
一只山雀12天大约能吃900只害虫，照这样计算，一只山雀一年大约能吃多少只虫？（平均每个月都按30天计算．）
在一次中国象棋比赛中，一共有6名运动员参加比赛．如果每2名运动员之间都要进行一场比赛，一共要比赛多少场．
2012年伦敦残奥会取得了圆满成功，这是时至当时参赛人数最多的一届残奥会．在此次残奥会上，中国代表团获得奖牌231枚，高居首位．英国代表团获得的奖牌是中国的(40/77)，德国代表团获得的奖牌数是英国的(11/20)，德国代表团获得奖牌多少枚．
工人师傅要修一条水渠，原计划每天修0.45千米，30天完成，实际每天的工作效率是原计划的1.2倍，完成这项任务，实际需要多少天？
一堆260吨的砂石，前5天运走总数的30%，后3天运走总数的45%，还剩下多少吨砂石没有运走？
一种大豆色拉油，原价是50元，现价是40元，降价百分之几？
一个环形，外圆的半径是5dm，内圆的半径是3dm，这个环形的面积=多少dm^2．
织金县某小学组织学生参加运动会，四年级有12人参加，比五年级少7人，六年级参加的人数是4、五年级参加的总人数的3倍．六年级有多少人参加运动会？
有一堆重3800千克的小麦，每35千克装一袋，袋子装完后还剩下370千克．已经装好多少袋？
木匠师傅要把一张直径为1.2米的圆形桌面边上镶上一圈金边，金边条的长至少应有多少米．
某工厂有一堆煤，已经烧了16天，以后每天少烧0.1吨，剩下的19.8吨可以烧18天．这一堆煤共有多少吨？
实验学校食堂运来一批柴油，计划每天烧柴油450千克，可烧25天，改进炉灶后，可烧30天，现在每天烧柴油多少千克？
一个圆柱的侧面展开是一个正方形．如果高增加2厘米，表面积增加12.56平方厘米．原来这个圆柱的侧面积=多少平方厘米？
鲜花店平均月营业额8000元，若按营业额的5%缴纳营业税，该鲜花店平均每月需缴纳营业税多少元．
甲数的25%等于乙数的(2/3)，乙数72，甲数=？
3天修完一条路，第一天修了全长的20%，第二天修了800米，第3天修的比前两天的总和少100米，这条路全长多少米？
一本书定价75元，售出后可获利50%，这本书的成本=多少元．
一堆煤，每天烧1.5吨，可以烧32天；如果每天烧1.2吨，可以烧多少天．
一堆沙子，第一天运走总数的(1/5)，第二天运走总数的(1/4)还多4.5吨，剩下12吨第3天全部运完，这堆沙子一共有多少吨？
小军家离学校有540米，离少年宫900米．他从家走到学校要9分钟．照这样的速度，他从家走到少年宫要多少分钟？
甲、乙两车从相距690千米的两城相向而行，甲车每小时行60千米，甲车先行1小时后乙车才出发．乙车每小时行80千米，甲车开出几小时后与乙车相遇？
在地球漫长的历史上，已经有90998种鸟类消亡，比现在鸟类的10倍还多768种．现存鸟类多少种？
一张办公桌132.8元，比一把椅子贵36元．买一把椅子和一张办公桌需付多少元？
由1、2、3、44个数字可组成多少个不同的3位数．
修路队修一条1560米公路，它修了15天，还剩下360米没修完．平均每天修多少米？
一节课的时间是(2/3)小时，老师讲课用了(1/4)小时，同学们用于探索、实践活动的时间是(1/3)小时，剩下的是同学们独立作业的时间．同学们独立作业的时间=多少小时？
某班举行棋类比赛，参加象棋比赛的有12人，参加围棋比赛的有7人，既参加象棋比赛又参加围棋比赛的有3人，参加棋类比赛的共有多少人．
一个修路队修一条长720米的公路，已经修了25天，平均每天修24米，剩下的如果每天修30米，还需要用多少天？
一盒什锦糖，其中花生糖的质量是奶糖的(4/5)，水果糖的质量是奶糖的(3/4)，糖盒内有奶糖600克，水果糖有多少克？
一个数的3.5倍是21，这个数的100倍=．
一个比的前项是(4/7)，比值是2，后项=．
一种小麦的出粉率是85%，现有这种小麦340千克，能磨出面粉多少千克？
强强用100元钱买了4件同样的汗衫，还剩12元钱，这样的汗衫每件多少元钱？
食堂张叔叔在菜场买0.5千克豆角，交给售货员10元钱后，找回7.9元．每千克豆角多少钱？
5.12地震后学校组织四年级同学为灾区小朋友捐款．四年级共有4个班，平均每班48人，每人捐款5元，四年级一共捐款多少元？
甲数是20，乙数是甲数的(1/6)，丙数是乙数的(6/5)，丙数=．
(2/3)/（(1/3)-(1/6)）=．
某粮店有花生3.62万吨，比玉米多0.67万吨．粮店共有花生和玉米多少万吨？
一辆自行车从甲地到乙地，行了全程的(5/6)，还要行全程的几分之几，就到达乙地了？
有300个同学乘4辆车去秋游，每辆车有78个座位，还有多少个空座位没有坐学生？
某市前年有电话用户20万个，去年比前年增加60%，比今年已有的电话用户少20%．今年已有电话用户多少万个？
王红将(4/5)米长的丝带剪成同样长的8段，每段丝带有多长？
同学们植树，上午植了132棵，下午植了96棵，还有85棵没植．一共要植树多少棵？
希望小学去植树，三年级植了150棵，四年级植的是三年级的2倍，五年级植的比3四年级的总数还多50棵，五年级植树多少棵？
某工厂生产4500个零件，计划每天做300个，比实际少做75个，完成任务实际需多少天？
民威商场原有电视机150台，国庆节前夕卖出30台，国庆节期间又卖出余下的(3/5)，节后又新进现有电视的(3/4)，民威商场现有电视多少台？
六年级参加植树活动，种活了92课，没种活的占总棵数的8%，这次活动，六年级种了多少棵树．
学校图书室买回了20000本新图书，把这些新图书平均摆放在25个新书架上，每个书架有4层，平均每层摆放多少本？
列式计算：比1.2的4倍多2.4的数=？
小明植树3棵，是全班植树的(1/25)，全班植树多少棵？
同学们参加植树劳动，栽了432棵柏树，栽的松树棵数比柏树的2倍多27棵．栽松树多少棵？
食品店运来500千克桔子，运来的桔子比香蕉多3箱．已知每箱桔子重20千克，每箱香蕉重21.5千克，运来香蕉共多少千克？
王大伯家养了185只公鸡，229只母鸡和23只鸭．养的鸡的只数是鸭的几倍？
王老师往图书室里搬书，每次搬15本，12次刚好搬了一半．剩下的每次搬18本，再要几次才能搬完？
羊毛衫厂原来6天生产羊毛衫2340套，现在每天比原来每天多生产120套．现在每天生产羊毛衫多少套？
计算：99999+9999+999+99+9=．
某小区有8幢楼，每幢楼有102户居民，平均每户每月交水费9元，这个小区每月共交水费多少元？
某校高年级有女生84人，排练团体操时，从女生中抽选出60名，从男生中抽选了(2/3)，这时余下的男生女生人数相等，这个学校高年级有男生多少人？
三年级种树178棵，四年级比三年级种树的3倍还多16棵．四年级种树多少棵？
学校买来198本图书，打算平均分给全校6个年级，每个年级有3个班．平均每班分得多少本图书﹖
学校有20个足球，足球比篮球多(1/4)，篮球有多少个？
一块地是(4/5)公顷，这块地的(1/7)=多少公顷．
一件衣服降价20%后售价是184元，这件衣服原来售价多少元？
爸爸体重65千克，小明的体重是爸爸体重的(1/5)多3千克，小明的体重=多少千克？
狗追兔，兔在狗前面150英尺，已知狗跳一次9英尺，兔跳一次7英尺，问狗跳多少次才能追上兔？
用一张长15厘米，宽12厘米的长方形纸围成一个圆柱，这个圆柱的侧面积=多少平方厘米．
一辆货车从陆良往返昆明，去时重车的速度是每小时36千米，行了5小时到达昆明．返回时空车每小时行45千米．这辆货车从昆明返回陆良需多少个小时？
某班50人进行检查，达标率为96%，未达标的人有多少人．
买8本笔记本和4枝圆珠笔共用去26元，已知笔记本的单价是1.8元，圆珠笔的单价=多少元？
甲，乙两列火车同时从A、B两地相向而行，甲车平均每小时行驶120千米，乙车平均每小时行驶110千米，3小时相遇．A、B两地相距多少千米？
修一条路，甲队要4天修完，乙队要8天修完，甲所用的时间是乙的多少（分数）．
四年级二班共有学生50人，他们共做好事400件．平均每人做好事多少件？
一块地(2/3)公顷，其中(1/5)种西红柿，(1/3)种黄瓜，剩下的种青菜，种青菜的面积占这块地的几分之几？
王老师乘车从绍兴去杭州参加教学活动，客车已行了33千米，还剩全程的(3/4)没有行．绍兴到杭州全程多少千米？
把8枝红铅笑和2枝蓝铅笔放在一包里，让你每次任意摸出一枝，这样摸10000次，摸出红铅笔的次数大约占总次数的百分之几？
修路队每天修路105米，已经修了25天，还剩215米没有修．这条路长多少米？
商店上午卖出布鞋48双，下午比上午多卖出14双．上午和下午一共卖出布鞋多少双？
学校买了一批电教设备，其中电脑5台和彩电8台共用去46950元，其中每台彩电2450元，每台电脑要多少元？
温岭到宁波的公路长270千米，一辆汽车走高速的速度是90千米/小时，走普通公路的速度是30千米/小时，从温岭到宁波如果走高速比走普通公路要节省多少时间？
商场进了一批电脑，卖出72台，卖出的与剩下的比是9：5．这批电脑共多少台？
被除数是288，商和余数分别是2、4，求除数．
张叔叔要买汽车需要向银行贷款30000元，贷款期限为3年，年利率为6.65%．到期时张叔叔应付利息多少元．
计算：12+102+21+201+202+2012=．
光明小学购买一批校服，每件上衣48元，裤子26元．四年级共有210名学生，每人买一套，一共要花多少钱？
学校建综合楼，实际投资220万元，节约了30万元，节约了百分之几？
小方把200元钱存入银行，定期5年，年利率是2.88%，到期后小方可得本金和利息共多少元．
化纤厂由于加强企业管理，每班的工人由800名减少到650名．现在每班工人数比原来减少了百分之几？
一个数的(3/8)比180的20%多24，这个数=？
化肥厂计划二月份用电12000度，实际节约了(1/8)．实际节约了多少度电？
一堆货物，甲车运走24吨，是乙车的(4/5)，丙车运的是乙车的(2/3)．丙车运了多少吨？
一个数的(1/3)是15，这个数=．
5一班有45人，其中有20人参加了球类运动，10人参加了田径运动，只有3人及参加了球类运动又参加了田径运动，那么，没有参加这两种运动的有多少人？
14与72的积，减去900/3所得的商，差=？
学校生物小组制作植物标本37件，制作的植物标本比昆虫标本的2.5倍少3件，生物小组制作的昆虫标本有多少件？
甲、乙两车分别从A、B两城同时相对开出，7小时后相遇，然后又各自向前行驶2小时，这时甲车距B城还有240千米，乙车距A城还有360千米，A、B两城相距多少千米？
车上原有45位乘客，到站后下去10位，上来12位，现在车上有多少位乘客？
一件衣服进价为80元，按标价的0.6出售还赚52元，那么标价为多少元．
某公园原有26条船，每天收入910元，照这样计算，现在又增加了6条船，每天一共可以收入多少元？
修一条水渠，第一次修了全长的(2/5)，第二次修了全长的(1/3)，还剩800米没修，求这条水渠全长多少米？
一头狮子的寿命是60年，一头大象的寿命比狮子长(2/5)．一头大象的寿命=多少年？
(1/5)的(5/2)倍-(1/12)/(2/3)的商，差=？
王老师买了两本参考书．《小学数学教学指导》12.3元，《数学手册》比《小学数学教学指导》多4.2元．王老师应付多少钱？
上海到南京的公路大约有300千米，一辆汽车从上海开往南京，(2/3)小时后离南京还有240千米．照这样的速度，到南京还要多长时间？
修一条公路，计划每天修60米，实际每天比计划多修15米，结果提前3天修完．这条公路长多少米．
小晴看一本书，第一天看了18页，是第二天看的(2/3)．两天一共看了多少页？
孵化场用一批鸡蛋孵化出285只小鸡，孵化率达到95%，鸡蛋有多少只？
把56.8平均分成8份，每份=．
两座大楼之间相距168米，管理处要在两座楼房之间的小路的一边栽树，相邻两棵树之间的距离是6米．一共要栽多少棵树？
甲、乙两列火车同时从相距900千米的两地相向而行，甲列车每小时行60千米，乙列车比甲列车每小时多行30千米，两列火车几小时后相遇？
据统计蓝鲸3小时能游108米，海豚5小时能游245米，蓝鲸每小时比海豚少游多少米？
水果店运进水果320筐，卖出了(3/4)，卖出了多少筐？
某工程队修路，已经修了全长的(1/3)，还剩400米没有修，问这条路全长多少米？
为绿化城市，某街道栽种一批树苗，这批树苗的成活率是75%～80%，如果要栽活2400棵树苗，至少要栽种多少棵．
同学们排成一队做操，排在小明前面的同学占总人数的(3/5)，排在小明后面的同学占总数的(1/3)．从前往后数，小明排在第几个？
榆树和夹竹桃对空气中的尘埃都有过滤作用．每平方米榆树叶能吸附灰尘12.8克，是夹竹桃叶片的1.6倍．每平方米夹竹桃叶片能吸附灰尘多少克？
甲、乙、丙3个修路队合修一条公路，甲队修了全长的40%，乙队修了剩下的75%，丙队修了9千米正好修完．这条公路全长多少千米？
小亚在登山活动中，上山、下山共用了32分钟，她上山时每分钟行60米，下山只用了12分钟，她下山时每分钟行多少米？
王老师的月工资是2600元，超过800元的部分要缴纳5%的个人所得税．她应缴纳个人所得税多少元？
修路队修一条路，如果每天修200米，15天可以修完．如果要求10天修完，那么每天需要多修多少米？
一个装满小麦的圆柱形粮囤高2.5米，占地面积16平方米．把这些小麦全部装进粮仓中，正好占整个粮仓的40%，这个粮仓的容积=多少立方米？
某县城到省城的公路长180千米．一辆汽车走高速公路的速度是90千米/小时，走普通公路的速度是60千米/小时．从县城到省城走高速公路比普通公路节省多少时间？
一个筑路队筑公路，前14天共筑路360米，照这样的速度，又修筑了5天才完工，这条路全长多少米？
比18多60%的数=？
丰华电风扇厂今年计划生产风扇9600台，已经生产了8480台，余下的要用40天完成，平均每天要生产多少台风扇？
AB两车同时从两地相向而行，经过1.5小时，A车行了70千米，B车行了90千米，这时两车的路程占两地路程的(2/5)．两地相距多少千米？
某养鸡场去年养鸡3500只，今年比去年增加30%，今年养鸡多少只？
解放军叔叔列队，如果每排16人，要排成12排；如果每排6人，要排多少排？
学校图书馆有故事书500本，占全部图书的(1/13)，学校图书馆共有图书多少本？
一根绳用去20%，正好用去了10米，这根绳有多少米？
张大妈把10000元存入银行，定期3年，年利率是3.9%，到期她可以取出多少钱？
2011*20102010-2010*20112011=．
小红看一本小说，第一天看了总页数的25%少17页，第二天看的比总页数的(1/8)还多16页，还剩下61页没看，这本小说一共有多少页？
一块正方形菜地，边长是12米，它的面积=多少平方米．
学校买了25个足球共花1875元，如果再买8个足球，一共需要多少钱？
为绿化城市，某街道栽一批树苗，树苗的成活率是75%到80%，如果要栽活1200棵，至少要在栽种多少棵树苗？
买3支钢笔比买5支圆珠笔要多花4.5元．每支圆珠笔的价钱是1.5元．每支钢笔多少钱？
小明在2010年3月1日把3000元压岁钱存入银行，定期2年，年利率为2.5%，到期时，他可以从银行取出本金和利息共多少元．（已取消利息税）
玩具厂去年出口创汇850万美元，相当于前年创汇的(5/4)，前年创汇多少万美元？
鸵鸟是世界上最大的鸟，它奔跑的速度可达72km/时，比野兔的2倍少12km，野兔的奔跑速度可达每小时多少千米？
某商场出售一批冰箱，第一天卖出总数的(2/5)又16台，第二天卖出总数的(1/3)，正好售完．这批冰箱共多少台？
司机叔叔从云霄出发到深圳送货，前4个小时，每小时行80千米，后2小时共行140千米．云霄到深圳有多少千米？
从一个长方体上截下一个体积是32立方厘米的小长方体后，剩下的部分是一个棱长4厘米的正方体，原长方体最长的一条棱长长度=．
小红看一本书，第一天看了全书的30%，第二天看了全书的20%，这时还剩下36页没有看．这本书一共有多少页？
内宜（内江-宜宾）高速公路对某类车的收费标准是0.35元/千米，到站后收取桥梁费8元/车．李叔叔一次开车在高速公路上行了288千米，应交费多少元？
学校食堂运进豆角120千克，茄子是豆角的(3/4)，运进的茄子=多少千克？
班上共有男生23人，女生27人，每人交课本费37元，一共要交多少钱．
学校购进文艺书和科技书共1000本，购进的文艺书是科技书的4倍，购进科技书多少本？
从978里减去126的5倍，差=？
树人小学开展“手拉手献爱心”活动，计划向贫困山区捐款8000元，先邮汇计划捐款数的(1/4)，后来又邮汇了7400元．实际捐款超过计划百分之几？
王师傅要生产1400个零件，已经生产了450个，剩下的要在19小时内完成，那么每小时应该完成多少个？
比3.5的8倍多2.5的数=．
兴趣小组有女生10人，男生12人，还要录取女生多少人才能使女生占舞蹈队总人数的(3/5)．
政府关心农民就医，在农村实行合作医疗保险．农村合作医疗的缴费标准是每人100元（保期从参保之日起一年）．其中，被保人个人缴纳(1/5)，其余部分由政府财政负担．新塘村有村民1200人，问这一年政府给新塘村负担多少医疗保险金？
比24的(1/6)多5的数=．
一个编筐专业户28天编了242个筐，比原计划多编了18个筐，原计划每天编多少个筐？
钟的单价是18元，台灯的单价是25元，小华付出50元，买了一个钟和一盏台灯，应找回多少元？
粮站运来大米4200千克，卖出了(5/6)，卖出多少千克大米？
已知甲：乙=5：7；乙：丙=3：4，而且甲、乙两数的和是84，则乙、丙两数的和=？
食堂李阿姨在市场买了5.5千克豆角，交给售货员20元钱，找回4.6元，每千克豆角多少钱？
盒子里有10个红色木块和5个绿色木块，从中摸出一个木块，摸出绿色木块的可能性=．
从甲地到乙地共845千米，爸爸驾车13小时赶到，平均每小时行多少千米？
5•一班45名同学参加植树，其中(2/5)的同学负责挖坑，其余的同学负责植树，植树的同学有多少人？
某茶具店规定：凡购买一个茶壶赠送一个茶杯．已知每个茶壶15元，每个茶杯2.5元．李老师购买了4个茶壶和一些茶杯共用了75元，李老师买回了多少个茶杯？
小明从家到学校要行24分钟，他的速度大约是60米/分，小明家到学校大约有多少米？
解放路商场原价为500元的一件衣服，现在按0.9优惠出售．如果有贵宾卡，又可以按优惠价的80%出售，那么用贵宾卡买这件衣服的只需要多少元．
一个圆柱形水桶的容积是24立方分米，内底面积是6平方分米，差(1/4)就装满了水，水面多高？
植树节那天，五年级同学栽了54棵树，六年级同学比五年级多栽(1/9)．六年级同学栽了多少棵？
林林和芳芳打同一份稿件．林林每分打65个字，8分可以完成．芳芳打完这份稿件要用10分，芳芳每分打多少个字．
0.7/0.15，商是4时，余数=．
A、B两城的公路长400千米，一辆汽车从A城开往B城，第一小时行了全程的(1/8)，第二小时行了全程的(3/10)，还剩下多少千米？
姐姐用两条长度分别是1.26和0.95米的彩带来包装礼物，接口处共用去绳子0.11米，接好后的绳子有多长？
本月产量比上月超产(3/7)，本月产量是上月的多少．
一枝钢笔原价15元，降价10%以后，又降价12%．钢笔现在售价多少元．
内乡到宝天曼的旅游车，在平原行驶的速度是60千米/时，在山区行驶的速度是25千米/时，该车在平原行驶了4小时，在山区行驶了1小时，最后到达宝天曼宾馆，这段路程大约有多少千米？
富民村要修一条公路，第一天修了全长的(2/5)，第二天修了全长的(1/3)，还剩全长的几分之几没有修？
一只小羊重900克，一只小猪的重量是一只小羊的6倍，一只小猪重多少克？
小英每月平均看电视36小时，其中新闻联播占(1/2)，少儿节目占(1/3)，小英每月看新闻联播和少儿节目共用多少小时？
幸福小学暑假毕业学生86人，开学招进新生148人，同时又转入学生7人，转出3人，这时全校共有学生654人，问暑假前幸福小学有多少学生？
650+11与30的积，再除以35，商=？
爸爸想买一台价格为6500元的电脑，他现在存款5700元．如果以后每月存80元，需要几个月才能够买这台电脑？
47与37的和除以它们的差，商=．
某车标价18万元，按5%缴纳购置税，购车时应付多少钱？
食堂买来4袋面粉，每袋45千克，每千克面粉2元．买这些面粉一共用去多少元？
一本《成语接龙》14.8元，买2本应付多少元．
一支钢笔4.5元，一支圆珠笔3.5元，小明买一支钢笔和一支圆珠笔，付给售货员阿姨10元钱，应找回多少元钱？
长安小学有一块长方形花圃，长8米．在修建校园时，花圃的长增加了3米，这样花圃的面积就增加了18平方米．花圃原来=多少平方米？
一辆汽车从甲地开往乙地，已经行了(7/10)，正好行了56千米．这时，这辆汽车离乙地还有多少千米？
校田径队有24名女同学，是男同学的(4/5)．校田径队一共有多少名同学？
一本童话书有160页，张山已经读了(2/5)．还有多少页没读？
商店新购进篮球、足球各10个，篮球每个售价40元，足球每个售价50元．这些球一共可以卖多少元？
0.2与(1/6)的和除它们的差，商=？
东东家书房地面面积是8.75平方米，正好用了35块地砖，每块地砖的面积=？
张华参加800米跑步比赛，每分钟跑320米，跑了2分钟，距终点还有多少米？
李小刚的妈妈买了30袋牛奶，小刚5天喝了(1/3)，平均每天喝几分之几？
一台收割机(3/4)小时收割了(2/3)公顷小麦．这台收割机1小时能收割多少公顷小麦．
100位旅游者中，70人懂中文，52人懂英文，还有10人两种语言都不懂．问只懂中文不懂英文的有多少人？
一台电视机打0.8出售是880元，这种电视机原价=多少元？
商店运来桃和苹果，桃和苹果的重量比是5：7，那么苹果重量占这两种水果总量的多少．
一根绳子长3米，用去了(1/3)米，还剩下多少米．
汽车轮胎的外直径是1.02米，每分钟转50周，车轮每分钟前进多少米？
王彬看一本书，第一天看了全书的(1/6)，第二天看了全书的(1/4)．还剩下全书的几分之几？
A、B、C3人行的速度分别是每分钟40米、50米、60米，A、B在甲地，而C在乙地同时相向而行，C遇B后10分钟和A相遇．甲乙两地间的路长多少米．
把(8/9)米长的绳子平均剪成4段，每段长多少米．
中山路小学有男生560人，女生比男生少(1/8)，女生有多少人？
一辆汽车3小时行驶186千米，照这样计算，从甲地到乙地共434千米，这辆汽车需要行多少小时？
小林读一本494页的故事书，每天读13页，现在还剩351页，小林已经读了多少天？
75的(1/3)=．
李阿姨用15千克面粉做馒头，每个馒头用(1/8)千克面粉．李阿姨把这些馒头的(4/5)送给了敬老院的爷爷和奶奶．李阿姨送出了多少个馒头？
服装厂生产一批服装，已经生产了计划的80%，如果再生产200套，就超额完成了(1/5)，实际生产了多少套服装？
加工一批零件，计划每天加工40个，20天完成，实际每天多加工10个，实际提前多少天完成？
每台冰箱的价钱降低了10%，也就是现在的价钱是原来的多少．
14枝铅笔的价钱是4.2元，10枝铅笔的钱可以买3枝圆珠笔．圆珠笔多少钱一支？
甲乙两地相距935千米，小明以每小时75千米的速度从甲地向乙地出发，7个小时之后，距离乙地多少千米？
商店以68元一件的价格购进一批衣服，售价为每件96元，一月份共售出115件，除去各种开支874元，那么这家商店还可以赚多少钱？
校举行冬季长跑比赛，最慢的同学平均每分跑170米，最快的每分跑183米．5分钟后，最快的同学和最慢的同学相距多少米？
修一段长324米的路，前8小时共修了240米，如果剩下的4小时修完，每小时修多少？
一条绳子剪去(5/7)，剩下的比剪去的短18m，这条绳子长多少米？
昆虫飞行时经常振动翅膀．蜜蜂每秒能振动翅膀236次，蝗虫每秒振动次数比蜜蜂少(109/118)．蝗虫每秒能振动多少次？
一种生理盐水重250克，含盐率是10%，现在使含盐率提高到25%，应加入多少克盐．
明明将一根5.4米的竹竿插入池水中，来测池水的深度，已知插入泥的部分长0.6米，露出水面的部分长1.23米，水深多少米？
甲、乙两人要加工770零件，甲每小时加工50个，乙每小时加工40个，甲先加工了1小时乙才参加进来，完工时甲加工了几小时？
一个平行四边形的面积是120平方米，高是5米，底=．
建造一座污水处理厂，实际投资是计划的(9/10)，比计划节约1.8万元．计划投资多少万元？
工程队修一条公路，4天完成这项工程的(4/15)，每天完成这项工程的多少．
工厂计划全年用煤340吨，结果上半年用煤145.8吨，下半年比上半年少用2.7吨，实际比计划节约用煤多少吨？
计算：（2.5*(4/5)）/（(1/4)*0.8）-0.75/(3/40)=．
儿童节这天，新华书店打0.8出售儿童读物，小朋买了一本书，比原价便宜1.2元．这本书原价多少元？
修路队新建一条高速公路，前8天修了360米，照这样的速度，又修了15天才完成，这条路共长多少米？
修路队修一条路，第一周修了2.5千米，第二周修了2千米，还剩下(4/9)没有修，这条路长多少千米？
一艘船每小时行12.5千米，42小时到达目的地，如果每小时行15千米，可以提前几小时到达？
一辆汽车轮胎的外直径是1.5米，如果平均每秒转5圈，那么通过一座长942米的大桥，需要多少秒？
修一段路，已经修了87千米，是剩下的3倍．这段路还有多少千米没有修？
一个数减去13以后，比56与38的差多512，这个数=？
一筐苹果，吃了一些后，还剩下(2/3)，正好是10千克，这筐苹果原来重多少千克？
五年级两个班参加植树活动，一班37人，植树132棵；二班35人，植树120棵，五年级平均每人植树多少棵？
小红把1000元压岁钱存入银行，定期3年，年利率是3%，他到期时从银行里拿到税后利息多少元？（利息税5%）
生产小组加工一批零件，原计划用14天，平均每天加工1500个零件．实际每天加工2100个零件．实际用了多少天就完成了加工任务？
梅花鹿高1.46米，长颈鹿的身高是梅花鹿身高的2.5倍还多0.98米，长颈鹿的身高=多少米？
四年级一般全体学生参加智能测试共做两道题，其中，答对第一题的有35人，答对第2题的有23人，两道题都答对的有18人两道题都做错的有10人，这个班一共有多少人？
一条裤子85元，一件上衣比裤子贵98元，买这样的一件上衣和裤子共需多少元．
果园里有桃树32棵，梨树是桃树的2倍，苹果树比桃树和梨树的总数多54棵．果园里有苹果树多少棵？
龟兔赛跑，全程200m，乌龟爬0.6m时兔就跑了6m，比赛开始兔就跑了105m便开始睡觉，乌龟不停地爬．当兔醒来时，龟距终点只有7.2m了，兔拼命追，龟还是得了第一．龟到终点时兔距终点还有多少m？
爸爸买回来一个蛋糕，小华吃了这个蛋糕的(2/8)，妈妈吃了这个蛋糕的(1/8)，小华和妈妈共吃了这个蛋糕的几分之几？
在一个减法算式中，如果被减数增加70，差减少20，那么减数增加多少．
两个因数的积是74，如果一个因数扩大到原来的6倍，另一个因数不变，积=．
同学们要植96棵树，第一天植了(5/12)，其中(3/8)是六年级植的．第一天六年级植树多少棵？
客车和货车同时从A地，B地相对开出，客车每小时行60千米，货车每小时行全程的(1/10)，当货车行到全程的(13/24)时，客车已行全程的(5/8)．A，B两地间的路程=多少千米？
一个数的5%是24，这个数的75%=．
一列客车与一列货车同时从A地相背而行，经过4.5小时后，两车相距643.5千米．已知客车每小时行78千米，货车每小时行多少千米？
水果店运来苹果，葡萄各20箱．苹果每箱25千克，葡萄每箱15千克．一共运来水果多少千克？
一本书共100页，小红第一天看了全书的(1/4)，第二天看了全书的(1/5)，还剩几分之几没有看？
体育老师用460元买了4个篮球，每个篮球55元，剩下的钱正好能买6个足球，每个足球多少元？
张华看一本故事书，第一周看了全书的(2/5)，第二周看了全书的(11/35)，还剩120页．这本故事书一共有几页？
(2/3)*(5/6)*(6/7)=．
一桶油用了25千克，正好用了(1/4)，如果把剩下的分装成(3/8)千克的小瓶，可以装多少瓶？
张叔叔从某城市乘火车去上海用了14小时，火车每小时行175千米．该城市到上海有多少千米？
火车头的主动轮的直径是1.5米，如果每分钟转350周，这个火车头每分钟前进多少米？
甲数的(2/3)与乙数的(4/5)相等，甲数是30，乙数=．
在一个长125米环形的花园4周种树，每隔5米种一棵，一共要多少棵树．
在第29届北京奥运会上，美国代表团获得了36枚金牌，相当于中国代表团的(12/17)，中国代表团获得了多少枚金牌？
把一个长、宽、高分别是7cm、6cm、5cm的长方体截成两个长方体，使这两个长方体的表面积之和最大，这时表面积之和=多少cm^2？
在一条环行公路上，甲乙两车在同一车站先后相背开出，甲车每小时行40千米，乙车每小时行38千米，甲车开出1.5小时后，乙车开出，经过2.5小时，两车在途中相遇，这条环行公路有多长？
一本故事书448页，明明用16天看完，芳芳每天比明明多看4页，芳芳每天看多少页？
金星绕太阳一周需要225天，是地球绕太阳一周的(45/73)，水星绕太阳一周的时间比地球绕太阳一周的(18/73)少2天．谁星绕太阳一周要多少天？
一种药水的浓度是20%，现在有药液15千克，需要加水多少千克．
工人加工一批零件，(2/3)小时加工了这批零件的20%，照这样计算，加工完这批零件需几小时？
工地有一堆沙20吨，第一天运走总数的(1/5)，第二天运走40%，还剩多少吨？
希望小学三年级有男学生218人，女学生比男学生少20人．希望小学三年级有学生多少人？
将9张长25厘米的木条顺次钉在一起，每个接头处重合3cm，钉好的木条有多长？
在10件产品有6件正品，4件次品，任意抽取1件是次品的可能性=．
口袋里只有3个红球，任意摸1个，要使摸出红球的可能性为(1/5)，还要往口袋里放多少个其它颜色的球．（球的形状、大小、重量均相同）
李明今年12岁，比爸爸年龄的(1/4)多2岁，爸爸今年几岁？
压路机的滚筒是一个圆柱体，它的底面直径是1米，长1.8米．每滚动一周能压多大面积的路面？
码头有堆黄沙．一辆卡车一次能运走6吨，已经运走了13次．还剩下500吨的黄沙没运走．码头原来有多少吨黄沙？
285/5的商再加上141，和=？
一件商品0.8出售，比原价便宜了84元，原价=多少元？
小张叔叔5月份工资是1450元，另外奖金900元．工资和奖金总和扣除1600元后，所剩部分按个人调节税20%缴税，你能帮小张叔叔算算，他应交纳多少元税钱？
树上拴着一只羊，拴羊的绳子长2米，羊的周围全是草，羊能吃到最多的草的面积=多少平方米．
学校买来240本图书，其中文艺书占(1/3)，科技书占(1/4)，文艺书比科技书多多少本？
饲养场养鸭12万只，养鹅8万只，养鸡只数比鸭和鹅总只数还多2万只，养鸡多少万只？
果园里有梨树120棵，是桃树棵数的(4/5)，果园里有桃树多少棵？
甲仓库存粮运出(2/3)和乙仓同样多，原来甲仓库比乙仓库多多少倍．
一辆卡车和一辆货车分别从甲、乙两地同时相对开出，5小时相遇．客车每小时行80千米，货车每小时行90千米．甲、乙两地相距多少千米？
把0.8改成以0．O1为单位的数=．
“6一”节那天，同学们买了150个气球来装扮教室，每个教室需要25个气球．照这样计算，这些气球能装扮多少间教室？
两辆车从甲乙两地相对开出，甲车每小时行45千米，乙车每小时行50千米，甲车出发3小时后，乙车才出发．4小时后两车相遇，两地相距多远？
钱红和顾颖用计算机同时合打一份1820个字的材料．钱红每分钟打字120个，顾颖每分钟打字140个．她俩打完这份材料，需用多少分钟？
甲数的(2/3)和乙数的(3/4)相等，若甲数是45，则乙数=．
一种消毒剂，用药液和水按照1：50配制而成．如果现在要配置153千克的消毒剂，需要药液多少千克？
一件衣服现价178元钱，比原来降低了121元，这件衣服原价多少钱？
一辆汽车由甲地开往乙地，已行的比全程的(3/10)多20千米，这时距乙地260千米．甲乙两地相距多少千米？
学校有月季花15棵，桂花的棵数是月季花的(2/3)，又是牡丹花的(2/7)，牡丹花有多少棵？
有一批货物，第一天运走30%，第二天运走35%，第3天运走35吨刚好运完．这批货物共有多少吨？
星光加工厂要加工一批零件，已经完成6480只，是没有完成的8倍，这批零件共有多少只？
某地平均年日照1200小时，乙地年日照时间是它的(3/4)．乙地年日照时间大约多少小时？
甲乙两人同时由A地去B地，甲每分钟走65米，乙每分钟走75米．途中乙休息了10分钟，结果乙比甲迟2分钟到达B地．则AB两地相距多少米．
一列火车的速度是每小时110千米，提速后比原来快(3/11)，火车提速后每小时行多少千米？
学校图书室科技书占总数的40%，故事书占总数的35%，科技书比故事书多210本，学校图书室共有多少本书？
一根电线长2.5米，第一次用去(1/5)，第二次用去(3/5)米，还剩几米？
往一个篮子里放鸡蛋，假定篮子里的鸡蛋数目每分钟增加1倍，这样放下去，10分钟时，篮子放满了．那么，多少分钟时恰好放入半篮子鸡蛋．
一幢高59米的楼房，第一层的层高4.6米，其余每层的层高都是3.2米，这幢楼房一共有几层？
水果商店卖出了橘子280千克，卖出的苹果比橘子多65千克，卖出的梨子是苹果的2倍多40千克，卖出梨子多少千克？
有积木240块，黄色占(1/5)，红色占(1/4)，红色积木比黄色积木多多少块．
5名工人6天加工零件2250个，照这样计算，要在相同的天数内加工3150个零件，需要增加多少名工人？
商店运进大米4700千克，卖出36袋后，还剩2900千克．平均每袋大米多少千克？
光明小学6（1）班有男生21人，女生的人数是男生的(6/7)，全班有多少人？
8.72/4.36的商减去1.8，差=？
多彩服装厂10月计划制作服装3000套，上旬完成计划的45%，中旬完成计划的40%，再生产多少套才能完成计划的任务？
一列火车从甲城开往乙城，每小时行50千米，4.8小时可以到达，如果速度提高(1/5)，那么可以提前几小时到达？
冰融化成水后，体积比原来减少(1/11)．一盒冰块体积是121dm^3，融化成水以后，体积=多少立方分米？
有个周长80米的正方形大池塘，从正方形的顶点起每5米栽一棵柳树，一共可栽多少棵？
妈妈买苹果用去14.6元，买橘子用去27.56元，付给售货员50元，应找回多少元？
新华书店上午卖书219本，下午卖出的书是上午的(2/3)，下午卖了多少本书？
淘气借一本120页的故事书，她3天看了这本书的(1/3)．看了多少页？
一个10米的枯井里有一张蜗牛，它白天向上爬3米，夜里往下滑2米，多少天后蜗牛爬出枯井？
一种服装现价是140元，比原价降低了(2/7)．原价=多少元？
已知两个因数的积是12.8，其中一个因数是2，另一个因数=．
把24个苹果平均分给6个同学，每个同学分到多少个苹果．
修路队修一条公路，第一周修了全长的(2/5)，第二周与第一周修得同样多．还剩几分之几没有修？
华联超市展开“庆6一童车促销”活动，6月1日上午售出总数的一半少3辆，下午售出剩下的一半多2辆，还剩12辆没有卖出．华联超市这次活动准备了多少辆童车？
一枝钢笔的价钱是6元，一支圆珠笔的价钱比钢笔便宜(1/12)，一支圆珠笔的价钱多少元？’
图书馆买了一批新书，其中科技书占总数的(1/9)，故事书占总数的(6/9)，其余的是连环画，连环画占总数的几分之几？
王经理一个月的工资是1800元，按规定，减去1600元后的部分要按5%的税率缴纳个人所得税．他每月实得工资多少？
一条公路长780米，甲、乙两队同时修，正好6天修完．甲队平均每天修58米，乙队平均每天修多少米？
水果超市运来苹果95千克，运来的苹果比运来的梨的2倍少25千克．水果超市运来梨多少千克？
一根铁丝长120米，第一次用去(1/4)，第二次用去(2/5)，还剩多少米？
一列火车从甲地开往相距600千米的乙地，3小时行了150千米，照这样计算，这列火车还要行多少小时才能到达乙地？
有一根木料，第一次用去全长的(1/3)，第二次用去全长的(1/4)，还剩3.5米，这根木料原长多少米？
在一个比例中，两个内项的积是5.6，如果一个外项是2.8，另一个外项=．
商品标价50元，按“0.7”出售，便宜了多少元．
多少吨的45%是34吨．
锅炉厂这个月每天用煤1.5吨，比上个月每天节约约0.3吨，那么原来可用20天的煤，现在要多用多少天？
自行车3小时行驶24千米，比小轿车每小时慢80千米，小轿车每小时行多少千米？
宁海县去年实际造林比原计划增加(1/5)，实际造林600公顷，原计划造林多少公顷？
有5升波萝汁，把它灌入能装(1/4)升的小瓶里，可以灌多少瓶．
小方和小丽同时从家出发，相对而行，小方每分钟走70米，小丽每分钟走60米，经过6分钟两人在学校相遇．她们两家相距多少米？
做一套衣服用布2米，成本价是86元，这套衣服卖出的价格是120元，现有300米布，全部制成这种衣服出售，全部售出可得利润多少元？
粮库有一批稻谷，第一次运走全部的80%，第二次运走剩下的65%，这时还剩下稻谷455袋，粮库原有稻谷多少袋？
养殖场里有85只鸭，1445只鸡．鸡的只数是鸭的几倍？
丁丁的外婆有一个4合院正在出租，院子里的大房每月租金为2310元，小房每月租金为1925元，且大房比小房多7平方米．丁丁想知道外婆的出租房每平方米的租金，你能帮他算一算？试一试．（说明：假设每平方米的租金一定．）
某苹果电脑加工厂去年生产Ipad平板电脑85000台，今年比去年增产10%．今年生产Ipad平板电脑多少台？
电影院开展3天宣传新片活动，原来每张票定为10元，现在每张定价8元，活动期间共有1325人观看，共收多少元票费？
李阿姨是一名导游，今天她接待了一个东南亚旅游团，一共有280人，安排的旅游车每辆限乘客40人，每辆车的租金为300元．李阿姨需要付租金多少元？
张叔叔家种了月季花96棵，种的菊花棵数是月季花的(3/4)，种兰花的棵数又是菊花的(1/3)，他家种了多少棵兰花？
把一根木头锯成4段要12分钟，锯成6段要多少分．
有一桶油，第一次取出2.1千克，第2次取出余下的(1/4)，这时桶里还有7.5千克，这桶油原来有多少千克？
一台计算机现价4800元，比原价降低20%，原价=多少元？
一块儿边长是30厘米的正方形铁皮制作一个圆柱，它的侧面积=．
10千克的(5/8)=．
受金融危机的影响，某种型号的钱江摩托调整了售价，降低了原来的20%后，现在以每辆5400元的新售价出售，仍获利1200元，问这种型号的摩托车在降价之前的利润=？
图书角原来有一些故事书，借给3个小组，每组18本，还剩35本．原来有多少本故事书？
六年级图书角有图书270本，借出(4/9)，借出多少本？
修一段路，第一周修了全长的10%，第二周修了540米后，已修的与未修的长度比是9：11．这段路全长多少米？
练一练：两列火车同时从相距540千米的甲乙两地相向而行，经过3.6小时相遇．已知客车每小时行80千米，货车每小时行多少千米？
一个平行四边形的面积是25.5平方分米，高是5.1分米，它的底=多少分米．
学校食堂运来一批煤球，计划每天烧煤球6块，可烧40天，改进炉灶后，可烧60天，现在每天烧煤球多少块？
有30分米长的木棍，现要在木棍上划线．先每隔2分米划一条线，再每隔3分米划一条线，最后按划线处锯开木棍，共能锯成多少段？
把一根粗细均匀的钢管锯成两段，一段长4米，重33.2千克，另一段长3米，这两段钢管共重多少千克？
6一班54位同学中，调查中发现50%的同学会游泳，(1/3)的同学会体操，游泳和体操都不会的有15人，既会游泳又会体操的有多少人．
张军有25张邮票，李明的邮票张数是张军的(7/5)倍，王丽的邮票张数是李明的(4/7)，王丽有多少张邮票？
为了帮助贵州贫困山区的小朋友们，青江小学开展义卖活动．六年级义卖所得的钱数是600元，比五年级多100元．六年级比五年级多几分之几？
甲乙两车分别从A、B两地同时相向而行，甲车每小时行40千米，乙车行完全程要6小时，相遇时乙车行了全程的(7/12)，这时甲车行了多少千米？
一个数的(4/5)是120，求这个数．
为了抗击非典，学校买了5箱消毒液，每箱24瓶，一共用去480元，每瓶消毒液多少元？
师父和徒弟共同加工零件8小时．师父每小时加工56个，徒弟每小时加工28个，师徒两人一共加工多少个？
1997+199.7+19.97+1.997=．
三年级的学生去茶园里劳动，女生有31人，男生有26人，3名学生分成一组，一共可以分成几组？
小客车上的乘客人数是小轿车的3倍．中型客车载客16人，中型客车上载客数是小客车和小轿车两个的和．小轿车上有多少为乘客？
一批货物，第一次运走(1/4)，第二次运走了35%，若已知货物总量为240吨，未运走的货物有多少吨？
一项工程甲独做4天完成，乙独做12天完成．甲乙合作多少天完成这项工程．
一根木料长10米，每锯一次用2分钟．每5米锯一段，锯多少次才能锯完．
实验小学绘画组有男同学16人，女同学18人，合唱队的人数是绘画组的4倍，合唱队有多少人？
世界上第一台电子计算机很大，质量为35吨，比一头大象体重的6倍还多0.2吨．一头大象重多少吨？
熊猫妈妈重118千克，它有5只熊宝宝平均一只体重是26千克．熊妈妈和熊宝宝一共有多重？
体育队有男生24人，比女生多16人，男生的人数是女生的几倍？
王军买了一本书和一支笔，书的价格4元，是笔的(2/5)，笔的价格=多少元？
一辆汽车(2/3)小时行驶28千米，1小时行驶多少．
采矿队去年共采矿4500吨，今年采矿量比去年增产20%，两年一共采矿多少吨？
4、五年级的学生采集树种，四年级采集树种18.6千克，四年级比五年级少采集2.5千克，两个年级一共采集多少千克树种？
顺便商店3月份的营业额是3600元，如果按营业额的5%纳税，应纳税多少元．
498+9870/35．
实验小学5（1）班共有学生45人，其中男生占(3/5)，这个班有女生多少人？
一种服装，售价96元，比原来降低了24元，降低了百分之几？
甲、乙两数的比是5：3，甲数比乙数大6，那么甲、乙两数的和=？
为迎接元旦，学校制作了一批纸花，其中红花140朵，黄花比红花多(2/7)，黄花有多少朵？
两个小组的同学浇花，第一小组浇了总花数的(1/2)，第二小组浇了总花数的(1/3)，两个组一共浇了总花数的多少．
一个数的3倍/3.75与2.5的和，商是0.3，求这个数．
一袋面粉25千克，吃掉它的(1/5)，还剩多少千克．
一台冰箱原价4500元，现0.8出售，现价比原价便宜多少元？
5星小学的同学去参观博物馆，六年级去了354人，比五年级去的人数的3倍少了63人，五年级去了多少人？
一个服装厂5天生产西服850套，照这样计算，一个月生产西服多少套？（一个月按30天计算）
小明读一本书，已知他已读的页数比全书的20%多2页，没读的页数比全书的75%多10页，这本书共有多少页？
施工队挖一条水渠，已经挖的和还没有挖的米数的比是1：5，施工队又挖了200米后，乙挖的米数是这条水渠总长度的(1/5)，这条水渠有多长？
一张课桌的价格为72元，一把椅子的价格为28元，买这样的50套课桌椅需要多少钱？
某汽车制造厂上半年生产小汽车15000辆，比原计划多生产3000辆，超产百分之几？
一块花布，用去(5/8)，还剩(1/8)米．这块花布有多少米？
挖一个菜窑，长6米，宽3.5米，要使这个菜窑的容积为42立方米，应挖多深？
一种空调现价2100元，比原价降低了300元，降低了百分之几？
我国的长江是世界第3大河，全长仅比世界第一大河-南美洲的亚马逊河少(1/46)，亚马逊河全长6440千米，长江全长约多少千米？
装修一个会议室，用边长3分米的方砖需要160块．如果改用边长4分米的方砖来铺，需要多少块？
多少/18=22…11．
每支水笔3元，小刚现在有22元，还需要多少元，就可以买8支水笔．
乐乐有邮票80张，比欢欢的(2/3)少4张，欢欢有邮票多少张？
陈生有邮票126张，陈生比饶生多(1/5)，饶生有多少张邮票？
学校举行校园文化艺术节，六年级同学都报名参加了文艺组和书画组．已知有(2/3)的同学参加文艺组，(5/12)的同学参加书画组，其中12个同学两个小组都参加．六年级学生的总人数=多少人．
学校买回一些练习本，发给20个班，每个班608本，还剩340本，学校买回多少本练习本？
8只母鸡一个月下蛋168个，小军家喂了32只这样的母鸡，一个月可以下多少个蛋？
有一块4公顷的果园，苹果树占果园面积的(3/4)，苹果树占地多少公顷？
副食店运来480千克鸡蛋，上午卖出150千克，下午卖出200千克，还剩多少千克？
一个平行四边形的面积是48平方厘米，高是6厘米，底=多少厘米．
一根铁箍长11.49分米，正好做成一个木桶的一道箍．已知铁箍接头处是0.5分米．这个木桶的外直径=多少分米？
果园里有果树160棵，梨树占其中的(3/8)，梨树有多少棵？
五年级共有40位同学参加体操训练，其中男生占了(2/5)，有多少名男生参加了体操训练？
乐乐看《十万个为什么》，第一天看了全书的25%，第二天看了全书的(2/5)，还剩70页没看．这本书共有多少页？
有两堆煤，一堆560吨，另一堆286吨，一辆汽车每次能运9吨．这辆汽车一共运多少次才能把这些煤全部运完？
甲、乙两车从相距210米的A、B两地同时出发，相向而行，3小时相遇．已知甲车每小时行30千米，乙车每小时行多少千米？
布袋里有12双红手套和5双白手套，一次至少摸出多少只才能保证能配成一双相同颜色的手套．（手套有左右之分）
梨树有30棵，桃树的棵数比梨树少(2/5)，桃树有多少棵．
有一块长方形木料，长10分米，宽6分米，把它锯成一个最大的正方形后，剩下的木料面积=？
小莲庄上午来了787位游客，中午有460位游客离开，下午又来了260位游客．这时小莲庄一共有多少游客？
盒子里有8个红球、5个白球，从中任意摸出一个球，摸到红球的可能性=．
在算式□*5/4-414+12=2008中，□里应填入的数字=．
计算：(1/5)*[(7/40)/(3-(12/5)*(15/16))]=．
28的(1/4)-5，所得差被(5/6)除，商=？
张老师在银行存入20000元钱，整存整取一年，年利率按2.50%算，到期后可取出本金和税后利息共多少元？（按5%缴纳利息税）
甲数是9.5，比乙数的40%少2.5，求乙数．
笼册小学六年级有学生112人，它的(3/4)正好是全校学生人数的(1/11)，这所学校共有多少人？
体操队共有队员50人，某天的出勤率事98%，当天缺勤多少人．
一个数除以7，商是13，余数是5，这个数=．
新华食品商场二月份营业额是240万元，缴纳了12万元的营业税，税率=？
杨杨家有12盆花，正好是丽丽家养花的盆数的(3/5)，莎莎家养花的盆数是丽丽家的(7/10)，莎莎家养了多少盆花？
一盘苹果的(1/2)是4个，2个同样的盘子里共有多少个苹果．
水果店有桔子、苹果、梨共320千克，其中桔子和苹果总重与梨重比是11：5，桔子重是苹果的(5/6)，则苹果有多少千克．
一个除法算式中，除数是9，商是107，余数是5，求被除数？
在一个盒子里装着只有颜色不同的若干黑、白、红3种颜色的珠子，其中红色珠子的颗数是白色的(1/7)，黑色珠子的颗数是红色珠子的50%．如果从盒子中任意摸出一颗珠子，摸出黑色珠子的可能性=．
（3.4*4.8*9.5）/（1.9*1.7*2.4）=．
果园里有梨树270棵，苹果树比梨树多140棵，梨树和苹果树一共有多少棵？
民安路长(3/2)km，小玉走了这条路的(1/3)，小玉走了多少km．
82个0.125的和除以2.5，商=？
天线宝宝有一些跳跳球，每4个装一盒可以装72盒，如果将这些跳跳球每8个装一盒，可以装多少盒？
小春在计算减法时，把减数72写成27，得到的差是176，正确的差应该=．
甲种邮票面值(4/5)元，乙种邮票面值(1/10)元．两种邮票各买20张，买甲种邮票比买乙种邮票多付多少元钱？
3张办公桌比5把椅子的价钱贵50元．每张办公桌130元，每把椅子多少元？
菜场上黄瓜每千克售价4.5元，比每千克青菜贵1.25元，买一千克黄瓜与一千克青菜共需多少元？
一件工作，由甲单独做10天能完成，乙单独做12天才能完成，丙独做15天才能完成．如果3人合做，多少天可完成？
两人从相距171千米的两地同时出发，甲骑自行车每小时行15千米，乙乘汽车每小时行42千米，两人几小时可以相遇？
水果店运来4箱梨，每箱24个，一共运来梨多少个．
现在买一台彩色电视机用1900元．比原来少用600元，彩色电视机售价降低了百分之几？
田径队有男生16人，比女生的(5/6)多6人，这个田径队共有学生多少人？
一个平行四边形的高是4.8厘米，相邻的两条边分别是4厘米，6厘米，平行四边形的面积=．
一列火车从甲城出发去乙城，每小时行145千米，12小时到达，甲乙两城间的距离=多少千米？
在一次跳高比赛中，张敏跳过了0.9米，肖红比张敏跳得低0.05米，李海比肖红跳得高0.15米．李海跳过了多少米？
1000里面连续减去多少个90，就剩下10．
(1/5)+(3/5)=．
乙数是216，甲数是乙数的3倍，甲数=．
四年级同学去福利院做好事，女生有49人，男生有56人，每5个同学分成一组，一共可以分成多少个小组？
每12支水彩笔要装一盒，每40盒要装一箱，现在要装5箱，需要多少支水彩笔？
同学们用一根长13米的绳子，绕树干4周，余0.44米，这棵大树的直径=多少米？
看电影一班去了42个学生二班去了34个学生还去了带队的2位班主任，其中学生票6元，成人票12元请问买票一共要多少钱？
果园有桃树和苹果树各24行，桃树每行18棵，苹果树每行15棵，苹果树比桃树少多少棵？
五年级学生在校园里栽树，一共栽了80棵，成活了75棵．成活的棵树占栽树总棵数的几分之几？
被除数是4，商是1.8，余数是1.3，除数=．
一段公路，第一天修了(2/5)，第二天修了(1/4)，还剩(5/8)千米，这段公路长多少千米？
某抢险工程队要疏通一条长14.5千米的公路，第一天疏通了0.35千米，第二天比第一天多疏通0.15千米．两天后还有多少千米没有疏通？
一个数的(1/3)比这个数的40%少15.6，这个数=？
一本连环画封面的宽是(2/10)米，长比宽多(1/10)米，这本连环画封面的长=多少米？
实验小学合唱队人数是美术组的(8/9)，体育组人数是合唱队的(5/6)，美术组有54人，体育组有多少人？
A、B两地相距864千米，甲乙两辆汽车分别从两地相对开出，6.4小时两辆汽车在途中相遇，已知乙车每小时行87.5千米，甲车每小时行多少千米？
一个电视机厂要生产904台电视机，第一个星期生产了352台，第二个星期生产了448台，还要生产多少台电视机？
解放军某部出动80辆汽车参加工地劳动，在途中要经过一个长120米的隧道．如果每辆汽车的长为10米，相邻两辆汽车相隔20米，那么，车队以每分钟500米的速度通过隧道，需要多少分钟？
小马虎上学忘了带书包，爸爸发现后立即骑车去追他，把书包交给他后立即回家．小马虎接到书包后又走了10分钟到达学校，这时爸爸也刚好到家．已知爸爸的速度是小马虎速度的4倍，问：小马虎从家到学校共用多少分钟．
英国数学家、物理学家、万有引力定律的发现者牛顿于1642年出生于英国林肯郡．同一年，意大利科学家伽利略逝世．今年是2013年，那么这=多少年前的事情．
停车场有32辆大汽车，小汽车比大汽车多18辆，小汽车有多少辆？
今年5月某餐厅的营业额25000元，除了按营业额的5%缴纳营业税以外，还要按营业税的7%缴纳城市维护建设税．这个月该店需缴纳营业税和城市维护建设税共多少元．
小明读一本故事书，第一天读了(1/6)还多6页，第二天读的比全书的(1/8)少8页，还剩172页，这本书共多少页？
一个平行四边形的面积是4.5平方分米，底=多少分米，它的高才是1.5分米．
有两根木条，甲木头比乙木条长(1/5)，已知甲木条长(6/7)米，比乙木条长多少米？
一个数的20%是100，这个数的=．
一根铜丝长18.84米，正好在一个圆形线轴上绕40周．这个圆形线轴的直径=多少厘米．
一台电视机原价2100元，节假日按0.85出售，每台可优惠多少元？
一次数学竞赛，测试题只有两道，结果全班只有17人全对，做对第二道题的有26人，做错第一道题的共33人，两题都错的有多少人．
三年级148人去参观动物园，第一批进去100人，剩下的分4批进场参观，剩下的平均每批进去多少人？
16的(3/4)相当于36的多少．
某市2003年的出口额为75亿元，比2002年多15亿元，增加了百分之几？
有28个小朋友排成一路纵队，每2个小朋友之间相距1米．这路纵队全长大约多少米．
妈妈用50元买了4千克桔子，找回的钱正好可以买6只猕猴桃，每只猕猴桃售价3元，每千克桔子售价=多少元？
甲乙两车同时从相距90千米的两地相对开出，(2/3)小时后两车在途中相遇．甲车每小时行60千米，乙车每小时行多少千米？
小金身高140cm，是小红身高的(7/8)，小红身高多少厘米？
1/(15/16)=．
陈叔叔每月工资是4800元，按规定，3000元后的部分按5%的税率缴纳个人所得税，陈叔叔应缴纳多少元？
水果店运来480千克水果，第一天卖出了总数的(1/4)，第二天卖出的相当于第一天的(5/6)．两天一共卖出多少千克？
红星小学上月电费是480元，本月电费比上月节约了(2/5)．本月电费=多少元？
一件上衣原价300元，现按0.85出售，应卖多少元．
3（1）班同学做早操，每排7人，排4排还多5人．全班一共多少名同学？
有一根长7.2米的钢材锯成每段长0.9米的短钢材，需要35秒钟，若改成锯成每段长0.8米的短钢材，需要多少秒钟．
校园里有3种树，已知杨树有80棵，占总棵数的(2/9)，松树与柳树的棵数比为3：4．校园里有松树多少棵？
1与一个数的倒数之差是(5/6)，这个数=．
一种压路机的前轮是圆柱形状的，轮宽为1.6米，直径0.8米．如果每分钟前轮可滚动12周，那么每分钟能压路的面积=多少平方米？
行同样的一段路，客车要3小时，货车要5小时．两车同时从甲乙两地相对开出，经过6小时相遇，货车行完全程共要用多少小时．
322是7的多少倍．
一块正方体的石料，棱长是6dm，这块石料的体积=．
水果店运来梨和苹果各9箱，梨共重270千克，苹果共重180千克，每箱梨比每箱苹果重多少千克？
底面积相等的两个圆柱体，甲圆柱比乙圆柱高2厘米，表面积大94.2平方厘米，乙圆柱的底面直径=多少厘米．
5（1）班有学生45人，其中男生占(4/9)，男生中近视的人数占男生人数的10%．近视的男生有多少人？．
小明今年12岁，妈妈的年龄比小明的3倍还多2岁，妈妈今年多少岁．
在一段长42米的小路两边从头到尾共栽了14棵树，每两棵之间相距多少米．
妈妈买来一箱桔子，若每天比计划多吃一个，则比计划少吃2天；若每天比计划少吃一个，则计划的时间过去后，还剩12个，那么这一箱桔子共多少个？
工程队6天完成一项工程的(2/5)，照这样计算，完成全部工程要多少天．
今年小明家储蓄了5145元，比去年多25%．去年小明家储蓄了有多少元？
儿童节那天，老师把一些糖果平均分给39个小朋友．每人分到3颗，还剩30颗．一共有多少颗糖果？
两个工程队共同开凿一条长126米长的隧道，各从一端同时相向施工，14天打通，甲队每天开凿5米，乙队每天开凿多少米？
小刚看一本130页的故事书，已经看了30页，剩下的书他想在5天内看完，平均每天要看多少页？
一袋土豆，吃了它的(2/5)，还剩30千克，这袋土豆原有多少千克．
张师傅用一根不锈钢管制作防盗门，第一次截去(3/5)，第二次又截去(1/5)米，这时还剩下(7/10)米，那么这根钢管原来长多少米？
一个梯形剪成一个平行四边形和一个三角形，梯形上底4.2分米，下底6分米，高5分米，剪得平行四边形面积=．
妈妈在菜市场买了2.5千克西红柿，付给售货员20元钱后，找回5元，每千克西红柿多少钱？
甲、乙两地相距1500千米，飞机从甲地到乙地是顺风需要2小时．从乙地返回甲地需要2.5小时，则飞机来回的平均速度=．
今年小华和小红的年龄和是22岁，3年前小华比小红大2岁，小红今年多少岁．
一个平行四边形底长12米，高8米，它的面积=．
新华书店的一种新书有600本，上午卖出192本，下午卖出249本，还剩下多少本？
3个工人5天加工零件1200个．照这样计算，增加9个工人，同样的天数可以加工多少个零件？
一个数除以9，商是27，当余数为最大时，被除数=．
甲数比乙数少3.5，甲数是2.8，乙数=？
某厂今天出勤率是99.2%，3人缺勤，这个厂今天出勤的有多少人？
爷爷今年84岁，是小明的7倍．小明和爷爷相差几岁？
飞机每小时飞行715千米，是汽车每小时所行路程的13倍，飞机比汽车每小时快多少千米？
一列火车从北京开往上海．当行了全程的(2/5)时，离北京420千米．北京到上海的距离=多少千米？
同学们去参观科技馆，四年级去了45人，五年级去的人数比四年级的3倍多12人．两个年级一共去了多少人？
有24枝铅笔，每个盒子放6枝，需要多少个盒子？
修路队修路，第一天修(25/6)千米，比第二天少修了(1/3)米，两天共修多少米？
前进管理区去年平均每公顷香蕉收入48000元，今年增收(1/10)，今年平均每公倾香蕉收入多少元？
湖滨公园有18条游船，每天收入1008元．照这样计算，现在有26条游船，每天增加收入多少元？
水果店运进318千克荔枝，上午卖出276千克，还剩多少千克？
玩具厂生产一种玩具，原来的成本是108元，现在比原来降低了(1/6)，现在的成本=多少元？
5年定期存款的年利率是4.52%．李燕把4000元存入银行，5年后共取回多少元？（税率为5%）
王老师拿200元钱为班级买图书，买了13本，不同的童话故事书，找回5元钱，平均每本童话故事书多少钱？
商店按每个60元购进了50个足球，全部售出后获利1950元，则每个足球的售价=多少元．
一个书包原价70元，打0.6出售，现价=多少元．
甲乙两城相距1230千米．两辆汽车同时从两城相对开出，甲城开出的汽车每小时行49.8千米，乙城开出的汽车每小时行52.7千米．几小时后两车相遇？
一个数连续减去265，减14次以后得数为100，这个数=．
甲地到乙地的公路长250千米，一辆客车和一辆货车同时从甲地开往乙地，客车每小时行100千米，货车每小时行80千米．客车到达乙地时，货车离乙地还有多少千米？
把144名三年级学生平均分成3个方队，每个方队排成4排，平均每排有多少人？
校运动会上，参加跳高比赛的有26人，参加跑步的人数比参加跳高的3倍多10人，参加跑步比赛的有多少人？
一个梯形的上底是7厘米，下底是上底的2倍，高比下底少3厘米，它的面积=多少平方厘米．
一个数的(2/3)是15，这个数=．
一些乒乓球，如果每盒装6个，可以装36盒．如果每盒装4个，可以装几盒？
一辆汽车从甲地开往乙地，已经行驶了60千米，还剩下全程的40%，求还剩多少千米？
化小数为分数：0.32=．
新华书店运到一批图书，第一天卖出这批图书的32%，第二天卖出这批图书的(9/20)，已知第一天卖出640本，两天一共卖出多少本？
图书馆有科技书120本，故事书比科技书少(1/6)，故事书有多少本？
一辆货车从甲地开往乙地，去时速度是54千米/时，去时用了12小时．返回时速度是72千米/时，返回时用了多少时间？
一个数除以38，商是7，余数是23，这个数=．
光明小学植树，一天就植树160棵，比原计划多植了(1/7)，原计划植树多少棵？
一个数的32倍是2080，求这个数．
某村今年每百户拥有彩电121台，去年每百户有55台，今年比去年增长了百分之几？
光明小学举行迎6一书画比赛，参加比赛的女生比男生多15人．比赛结果，男生全部获奖，且男、女生获奖的人数相等．已知获奖的女生人数占女生总人数的70%，参加比赛的男生共有多少人？
蜂鸟每分钟飞行(3/10)千米，5分钟飞行多少千米．
一堆煤，第一天运走(2/5)，剩下的比运走的多30吨，运走了多少吨？
多少吨的(2/5)比9吨还多1吨．
1000千克青菜早晨测得它的含水率为97%，这些菜到了下午测得含水率为95%，那么这些菜的重量减少了多少千克？
李老师给学校买图书用了245元，买体育用品用了184元，他带了500元，还剩多少元？
上海世博园内最高点是“世博和谐塔”，原来是火电厂的烟囱，高度是165米，经过改造后高度增加了(12/55)，现在塔的高度=多少米？
一台电脑桌打0.85后卖255元，比原价便宜了多少元？
果园里有苹果树240棵，梨树比苹果树少(1/4)，梨树有多少棵？
小芳骑自行车每小时行12千米，是一辆摩托车每小时行的(3/4)．一辆摩托车每小时行多少千米？
一根绳子长5米，用去它的(2/5)后，还剩多少米．
水果批发市场有桔子450千克，苹果比桔子少20%，比梨多12.5%．水果批发市场有梨多少千克？
武汉到广州的高速铁路全长1068千米，一列动车从武汉开往广州，行了全程的(2/3)，行了多少千米？
某件商品按每个5元的利润卖出4个钱数，与按每个20元的利润卖出3个的钱数一样多，这种商品每个成本=多少元？
为了实施“振兴阅读计划”，学校图书馆把512本图书平均借给8个班，平均每个班可借到多少本？
有一桶开水，灌满8水壶后，还剩下(6/7)，如果只灌满7水壶，桶里还剩下56升，每个水壶装水多少升？
晓红3天看完一本书，第一天看了全书的30%，第二天看了全书的(9/20)，第3天看了120页，这本书一共有多少页？
王叔叔从江门出发到湛江送货，前2小时的速度是60千米/小时，后3小时的速度是50千米/小时，王叔叔一共行驶了多少千米？
小巧妈妈今年39岁，如果小巧今年的年龄乘4，再减去5就和妈妈的年龄一样，小巧今年几岁？
杨树的棵数是槐树棵数的(4/5)，已知杨树有16棵，槐树有多少棵？
36个同学参加风筝比赛，平均分成9组，每组多少人？
用一口平底锅煎饼，煎一张饼需要8分钟（正、反面各4分钟），每次可以煎3张，煎7张饼需要多少分钟．
粮食仓库第一天运走了原有粮食总数的(1/5)，第二天又运进了48吨，这时仓库里的粮食是原有粮食的(22/25)．仓库原有粮食多少吨？
同学们去春游，三年级去了60人，六年级去的人数是三年级的2倍，一共去了多少人？
汪洋的身高是1.21米，比肖杰矮0.19米，肖杰的身高=多少米．
一块冰化成水后体积减少(1/11)，那么这些水再凝结成冰后，体积增加多少．
某车间有50名工人，车间组织活动，参加划船的有34人，参加游泳的有28人，车间有多少人两项活动都参加．
一个长方体的金鱼缸，长是7分米，宽是5分米，高是8分米，前面的玻璃不小心被打坏了，修理时配上的玻璃面积=多少平方分米．
甲城到乙城，6小时行了全程的(1/4)，再行4小时，一共行了全程的几分之几？
商店运来一批电视机，卖出18台，剩下(1/3)，共运来多少台电视机？
班级图书角有科技书11本，漫画书14本．故事书的本数是科技书和漫画书总数的4倍，故事书有多少本？
红光饲养场养了小鸡425只，母鸡338只，公鸡25只，鸭子197只，问养的鸡的只数是鸭的多少倍？
甲、乙两地相距500千米，火车行完全程要5小时，汽车行完全程要8小时，小王从甲地出发，先坐2小时火车后改乘汽车到达乙地，他从甲地到乙地共用了多少小时？
王老师买了两本参考书．《小学数学教学指导》12.36元，《数学手册》比《小学数学教学指导》多4.25元．王老师应付多少钱？
商店原有365箱牛奶，第一周卖出了218箱，第二周又运进了129箱．现在商店里有牛奶多少箱？
陈老师出版了一本《小学数学解答100问》，获得稿费5000元，按规定，超出800元的部分应缴纳14%的个人所得税．陈老师实际得到稿费多少元．
甲，乙两队合修一段公路，修完时，甲队修了(3/4)千米，乙队比甲队少修(1/5)千米．这段公路长多少千米？
一条裤子98元，一件上衣的价钱是裤子的2倍．买这样一套衣服需要多少元钱？
某地气象局统计资料表明，高度每增加1000米，气温就降低大约6摄氏度，现在某地面气温25摄氏度，高地顶上的气温是-5摄氏度，则该高地的高度=多少米．
除数和商都是15，被除数=．
5679+9999+8889+4321=．
一块地的面积约(3/4)公顷，其中(1/4)的种玫瑰花，(2/5)种郁金香，其余部分种杜鹃花，种杜鹃花的面积占总面积的几分之几？
一本书，每天看9页，已经看了4天，还剩下25页．这本书共有多少页？
一个加数是(3/20)，另一个加数比这个加数少(1/20)，这两个加数的和=？
甲、乙两个工程队合修一条长1500米的公路，他们从两端同时开工，10天完成任务．甲队每天修70米，乙队每天修多少米？
中心小学舞蹈兴趣小组有38人，合唱兴趣小组的人数是舞蹈兴趣小组人数的3倍．两个兴趣小组一共有多少人？
一本书的售价是26元，这本书售出后可获得30%的利润，这本书的成本=．
一个等腰三角形的周长是33厘米，一条腰与底边长度的比是4：3．这个三角形的一条腰长=多少厘米？
一块地(9/20)公顷，用3台拖拉机来耕，(3/5)小时可以耕完．平均每台拖拉机每小时耕地多少公顷？
一个圆形水池，直径400米，沿池边隔4米栽一棵树，一共能栽多少棵树．
小文今年11岁，爷爷的年龄比他的5倍多8岁，爷爷明年多少岁？
修一条2008米的水渠，已经修了25天，还剩下783米没有修，平均每天修了多少米？
一只梅花鹿高1.47米，一只长颈鹿的高是梅花鹿的4.5倍．长颈鹿高多少米？
512-304的差除以8，商=？
水果店有35筐橘子、55筐梨，苹果的筐数是橘子和梨的总数的(1/2)，苹果有几筐？
王老师每月工资1200元，超过800元的部分需缴5%的个人所得税，王老师每月实际获得工资多少元．
一种商品打0.8后售价是100元，原价=．
草地上黑山羊有24只，白山羊是它的(3/4)，白山羊有多少只．
小刚有一本科技书共60页，第一天看了全书的(1/5)，第二天看了全书的60%，两天共看了多少页？
汽车的速度是摩托车的1.5倍，汽车行驶360千米需要4小时．摩托车每小时行驶多少千米？
食堂运来一批大米，第一次吃了(1/8)，第二次吃了25%，还剩300千克，请问这批大米一共有多少千克？
一个篮球从高空自由下落，每次接触地面弹起的高度是前一次下落高度的(2/5)，如果球从35米的高处落下，第二次弹起的高度=多少米．
爸爸今年38岁，比小蔚年龄的4倍还大2岁．小蔚今年几岁？
运一批蔬菜，原计划每车运1200千克，7车可以运完，实际每车运1680千克，实际多少车运完？
一辆卡车可以装3吨货物，这样的5辆卡车可以装多少吨货物．
跳绳比赛中，刘红跳了160下，是李明跳的下数的(4/5)，张华跳的下数是李明的(3/4)，张华跳了多少下？
一个水池眼睛灌了(5/8)池的水，还要灌多少池的水才满．
一列火车从甲站到乙站一共用了20时，每小时行120千米．返回时用了30小时，返回时每小时行多少千米？
一部电话机210元，一台录音机208元，王叔叔用500元买这两样物品，还剩多少钱？
从279里连续减去多少个9得0．
用百分数表示：0.75=．
一个平行四边形的面积是125cm^2，底是25cm，高=多少cm．
姐姐和妹妹去超市，姐姐给妹妹20元钱后，两人的钱数相等．那么，姐姐原来比妹妹多了多少元．
新建一条生产线，实际投资27万元，比计划节约(1/10)．计划投资多少万元？
一套房价为52万元的房子，按房价的(3/200)交纳契税，则交税后实际应付多少．
2828*33-7777*2=．
一个修路队，3天修路420米，照这样计算，还要5天完成，这条路长多少米？
小红的体重是25千克，奶奶的体重是她的3倍，奶奶和小红一共重多少千克？
一袋大米的(3/4)正好是75千克，这袋大米重多少千克．
爸爸带的钱刚好能买8千克苹果，现在买了4.5千克，还剩10.5元，每千克苹果多少元？
一辆汽车每小时行驶45千米，这辆汽车(4/5)小时行驶多少千米．
王叔叔带了900元买木材，买了28根木材，剩下4元．每根木材多少元？
一根竹竿长度等于自身长度的(3/4)+(2/5)米，这根竹竿全长多少米．
师傅每小时加工50个零件，徒弟8小时加工288个零件．徒弟平均每时比师傅少加工多少个零件？
锯一根12.5米长的木棒，每锯一段要2分钟．如果把这根木棒锯成相等的6段，一共要多少分钟．
蔬菜批发市场运来675千克黄瓜，运来西红柿的重量是黄瓜的(7/9)．运来黄瓜和西红柿共多少千克？
一列火车的速度是145千米/时，从甲地到乙地行了24小时．甲乙两地相距多少千米？
压路机的滚筒是一个圆柱体，它的底面直径是1米，长2米．每滚动一周能压多大面积的路面？
95-38的差乘9/63的商，积=？
78/15与12的差，商=？
小红骑自行车从甲地到乙地，平均每小时行12千米，4.2小时到达，回去时只用了3.2小时，回去时平均每小时行多少千米？
学校买来排球22只，比买来的篮球的只数的2倍少6只，学校买来篮球和排球共多少只？
数学课上，李老师布置了两道题，结果有34人答对了第一题；有46人做对了第二题；没有人两道题全部做错．如果这个班共有52人，那么两道题都做对的有多少人．
一个比的后项是8，比值是(3/4)，这个比的前项=．
6（1）班一次考试的平均成绩是87.3分，经过复查发现将李晓莉的87分误看作了78分计算．经过重新计算，该班的平均成绩是87.48分，这个班有多少人？
银河商场庆元旦进行促销活动．原价3500元的海尔液晶电视，现在打0.9出售，现在买一台海尔液晶电视比原来便宜了多少元？
手帕厂原计划8月份生产手帕3280打．采用新的生产流水线后，生产的手帕运走了2960打，还剩875打．比原来计划增产多少打？
楼上有8排座位，每排有35个座位，楼下有372个座位，一共有多少个座位？
一个因数是125，另一个因数是8，积=？
李大爷今年养兔25只，比去年养的只数的3倍少8只．去年养兔多少只？
建筑工地运来一堆黄沙，用去(5/8)后，剩下的比用去的少36吨．这堆黄沙原来有多少吨？
甲乙两列火车同时从相距300千米的两地相对看出，2小时后没有相遇还相距20千米，已知甲车每小时行75千米，乙车每小时行多少千米？
某市有1000个外语教师懂英语或俄语，其中懂英语的有750人，既懂英语又懂俄语的有200人，那么懂俄语的教师有多少人．
某款书包打0.8后售价是120元，如果打0.9出售，这款书包需要多少元．
学校组织秋游，准备了4辆汽车，学生去了82人，老师去了6人，平均每辆车坐多少人？
甲、乙两地相距56千米，汽车行完全程需1.4小时，步行要14小时．一个人由甲地出发，步行3.5小时后改乘汽车．他到达乙地总共用几小时？
修一条长600m的路，第一天修了总数的25%，第二天修了总数的15%，还剩下多少米没有修？
一本故事书，已经看了30页，正好看了全书的(1/4)，这本故事书有多少页？
1-(3/10)的差除以(3/8)+0.5的和，商=？
甲乙丙3个同学参加储蓄，甲存款是乙的(4/5)，丙存款比乙少40%，已知甲存了500元，丙存了多少元？
笑笑看课外书，第一天看全书的(1/10)，第二天看了全书的(1/5)，还剩这本书的几分之几没看？
小巧每分钟跳126下，比小胖的2倍少48下，小胖每分钟跳几下？
一辆汽车从甲地开往乙地，行了全程的(2/7)，这时离终点还有45千米，甲地到乙地的公路长多少千米？
某景区第一天门票收入为900元，第二天比第一天增加了(1/5)，这两天的门票收入一共=多少元？
一头大象重3.4吨，一头鲸鱼的重量是大象的5.8倍，鲸鱼比大象重多少吨？
比119的(8/17)少19的数=．
一个长方形的长是24米，是宽的3倍，它的面积=多少平方米．
学校买来故事书、科技书各9包．故事书每包25本，科技书每包18本．一共买来书多少本？
4吨葡萄在新疆测得含水量99%，运抵南京后测得含水量是98%，问葡萄运抵南京后还剩几吨？
一种商品由于热销，因此提价20%，后因季节改变，只能打0.75销售，现在售价90元，这种商品原来售价多少元？
商店上午运进苹果240千克，下午运进苹果360千克，如果每15千克苹果装进一个纸箱，上午比下午少用几个纸箱？
一个县去年计划造林1000公顷，实际超过计划的(1/10)，实际造林多少公顷？
狮子每小时跑60千米，狐狸的速度是狮子的(3/4)，狐狸的(13/9)倍是狗的速度，狗每小时跑多少千米？
学校图书室有20个书架，每个书架有5层，平均每层放80本书，一共可以放多少本书？
车站有一批货物，上午运走了总数的20%，下午运走了总数的40%，还剩下16吨，这批货物原来有多少吨？
商店运来苹果和桔子各11箱，每箱苹果重28千克，每箱桔子重21千克，运进苹果比桔子多多少千克？
六年级学生在市场调查中了解到，本月鲫鱼售价比上月提高15%．本月鲫鱼售价为每千克6.9元，上月每千克售价=多少元？
口袋里放入12个球，任意摸一个球，要使摸到红球的可能性为(2/3)，要放入多少个红球．
水果店运来苹果、梨各9箱，苹果每箱28千克，梨每箱32千克．一共运来水果多少千克？
王老师这个月工资为2600元，如果按国家规定，工资在1600元以上的部分应缴纳5%的个人取得税，王老师这个月应缴纳个人所得税多少元？
195的3倍-608/2的商，差=？
甲乙两仓共存粮150吨，甲取走(2/3)，乙取走(4/5)后，两仓剩下的粮食相等．甲原有粮食多少吨．
某果园去年收获苹果30吨，今年收获苹果36吨，今年比去年增加了百分之几？
一辆汽车从甲地开往乙地，(4/5)小时行了60千米，照这样的速度行完全程用了(8/3)小时，甲地到乙地距离多少千米？
计算：76.23*5104.98-396.5*510.498+51049.8*6.342=．
放国庆大假，王老师送招点学生乘卧铺车，卧铺车1小时约行56千米，行驶8小时可到达，王老师乘车行驶了多少千米？
8连续加7次，再加上283=？
用长31.4厘米，宽15厘米的长方形卷成一个圆柱形，圆柱形的侧面积=多少厘米^2．
小明做一道乘法计算题时，把其中一个因数23看成了32，结果得到的积比正确的积多2277．请问正确的积=？
一粮店有一批大米，卖出了(3/8)吨，还剩(4/8)吨，这个粮店一共有多少吨大米？
一根绳子剪去它的(1/5)，正好是(4/5)米，这根绳子原来长多少米．
一个数减去它的75%等于56，这个数=？
一匹马运了256千克货物，一匹骆驼运的货物是这匹马的2倍，它俩一共运了多少千克货物？
同学们做黄花20朵，正好是红花朵数的5倍，做红花多少朵．
修路队修一条路，每天修全路的(1/10)，修了3天后好修了960米，这条路全长多少米？
同样材质的铜制成的两个零件．一个体积15立方厘米，重133.5克．另一个体积20立方厘米，重多少克？
2个(4/5)/8所得的商，乘4的倒数，结果=？
甲、乙两袋糖的质量比是4：1，从甲袋中取出13千克糖放入乙袋，这时两袋糖的质量比是7：5．求两袋糖的质量之和？
甲数比乙数多(1/3)，则乙数比甲数少多少．
一种商品原价300元，按0.9出售，每件优惠多少元．
赵本山是小沈阳的师傅，他去年52岁，比小沈阳去年的年龄多(6/7)，小沈阳去年多少岁？
甲、乙两列火车同时从A地向相反的方向行使，分别开往B地和C地．已知A、B之间的路程是A、C之间路程的(9/10)．当甲车行使60千米时，乙车行使的路程与剩下路程的比是1：3，这时两列火车离目的地的路程相等．求A、C两地之间的路程．
甲镇与乙镇相距138千米，张、王二人骑自行车分别从两镇同时出发，相向而行．张每小时骑行13千米，王每小时骑行12千米，王在途中因修车耽误1小时，然后继续行进．两人从出发到相遇经过几小时？
果园里种了2400棵桃树，苹果树的棵数比桃树少(1/6)，苹果树种了多少棵？
7890比24个75多多少？
林场小学生物小组的同学收集标本，收集到的蝴蝶标本是蜻蜓的(3/4)，甲壳虫是蜻蜓的(1/2)．蝴蝶标本有12只，甲壳虫有多少只？
食堂买来450千克大米，买来的面粉比大米少20%，买来面粉多少千克？
一个平行四边形的底长18厘米，高是底的(1/2)，它的面积=．
两地相距120千米，甲、乙两人骑自行车同时从两地相对出发，经过4小时相遇，甲每小时行14千米，乙每小时行多少千米？
买一台电脑，分期付款购买要加价6%，现金购买则可按原价的98%成交．李叔叔算了算，发现分期付款比现金购买多付600元．这台电脑原价=多少元？
李大爷家种了5.7亩水稻，共收获了5700斤稻米，平均每亩产量=？
多少增加(1/5)后是30千克．
把(3/4)L橙汁分装在容量是(1/4)L的小瓶里，可以装多少瓶．
某工程队修一条水渠，第一天修了(4/5)千米，比第二天多修了(1/5)千米，两天修的正好是全长的(2/5)，这条水渠长多少千米？
霞光服装厂与某商场签订了1200套儿童服装的供货合同．在以每天加工150套的速度，生产了4天后，商场要求剩下的服装必须在3天内全部供出．霞光服装厂接下来平均每天应加工多少套服装？
甲数是4800，是乙数的6倍，甲、乙两数相差多少．
一个平行四边形的底是12厘米，高是5厘米，这个平行四边形的面积=多少平方厘米．
一艘轮船从甲地开往乙地，去时用4小时，返回用7小时，甲乙两地相距140千米，问去时每小时比返回每小时多行多少千米？
电视机厂计划全年生产电视机10万台，实际增产(1/20)，实际生产电视机多少台？
小明想买《汉语词典》65元和《英汉词典》80元，恰逢书店“0.8”销售，他能省下多少钱？
永丰农场去年种玉米52公顷，种大豆的面积比种玉米的面积多25%，种大豆多少公顷？
修一段路，预计每天修180米，刚好15天修完，实际每天修240米，修完这段路实际要用多少天？
妈妈买了6千克橘子，每千克3.8元，还剩7.72元，她原来有多少钱？
把560平均分成7份，每份=？
小胖买了4支铅笔和7本练习本共付5.8元，如果每支铅笔为0.4元，那么每本练习本多少元？
小红在书店想买一本原价15元的书，现在打0.6出售．小红买这本书便宜了百分之几？
一件商品降价20%后的价格是120元，这件商品原价=多少元．
8辆汽车3天节约汽油109.56千克．平均每辆汽车每天节约汽油多少千克？
大脸猫抓到了一些鱼，却因为看管不慎，被蓝皮鼠偷走了60%，它数了数剩下的鱼，发现只有30条了，那么被蓝皮鼠偷走了多少条鱼．
用2000个鸡蛋孵小鸡，结果有5%的没有孵化出小鸡，孵化出小鸡多少只？
一根电线，第一次剪去3.5米，第二次剪去余下的(2/9)，还剩下14米，这条电线原来长多少米？
(4/5)吨煤，用去(13/20)，还剩下这堆煤的几分之几？多少．
把10000元存定期一年，年利率为2.25%，到期时本息和=多少元．（不考虑利息税）
甲乙丙3人合修一段路，完工时，甲完成了全工程的30%，乙和丙工作量的比是3：4．已知丙修了48米．这段路长一共多少米？
35*2*5=．
(4/5)-(2/3)的差乘一个数得(2/7)，求这个数．
学校购买了一批数学作业本，把它们分给低、中、高3个年级，低年级分得180本，中年级分得360本，高年级分得46%，这批作业本共有多少本？
一服装厂原计划每天生产500套服装，25天完成任务，实际完成任务只用了20天．实际每天比原计划每天多生产服装多少套？
一堆煤重220吨，第一天用去(1/5)，第二天用去(1/4)，还剩多少吨？
蔬菜店运来508千克青菜，运来的萝卜重量是青菜的4倍，蔬菜店运来萝卜大约多少千克？
一种彩电，原价每台3000元，现在价格降低了600元，降低了百分之几？
小丽的妈妈带100元钱去买东西，买菜用去38.75元，买水果用去26.35元．还剩多少钱？
小红体重40千克，比小东体重的(2/3)多10千克，小东体重=多少千克？
在一张长6厘米、宽3厘米的长方形纸上，可以画多少个边长为1厘米的正方形．
书架上有6本不同的画报、10本不同科技书，请你每次从书架上任取一本画报、一本科技书，共有多少种不同的取法．
某办公室需要粉刷的面积是64平方米，在无损耗的情况下，每平方米用涂料0.5升，如果粉刷时有(1/8)的损耗，应购买多少升涂料？
一条水渠全长5316米．已经修了32天，还剩452米没修，平均每天修多少米？
某杀虫剂和水混合配成杀虫药水，杀虫剂与水的比值是(1/150)．现有4千克杀虫剂，需要用多少千克水混合？
小明看一本160页的故事书，第一天看了全书的(2/5)，第二天看了(1/3)，还剩下全书的几分之几？
幼儿园买来120张彩色电光纸，比买来的白纸少(2/5)，幼儿园买来白纸多少张？
一包茶叶用去(3/5)，还剩下600克，这包茶叶有多重？
205-15与7的积，差=？
小军过生日，妈妈买来一个蛋糕，切了(1/3)给小军，小军只吃了其中的(1/2)，小军吃了整个蛋糕的几分之几？
某小学准备绿化校园，植杨树棵数是植广玉兰棵数的(4/5)，植广玉兰的棵数是植垂柳棵数的(1/3)，植杨树16棵，问值垂柳多少棵？
做一种布艺娃娃，原来每个需要0.8m布，后来改进了制作方法，每个节省0.2m布，原来做240个布艺娃娃的布，现在可做多少个？
杨欢看一本书，第一天看了(3/6)，第二天看了(2/6)，两天一共看了全书的几分之几？
一杯糖水，糖和水的比是1：20，糖占糖水的((())/(()))．
修一条公路，计划投资15万元，实际只用了12万元，节约了百分之几？
在一个比例中，两个外项互为倒数，其中一个内项是(5/11)，另一个内项=．
春蕾小学去年毕业的学生有160人．今年毕业的学生比去年毕业的学生增加15%，今年毕业的学生有多少人？
把一个长14分米，宽5分米的长方形拉成一个平行四边形，面积减少28dm^2，拉成的平行四边形的高=多少分米．
五年级和六年级共有学生260人，五年级学生人数与六年级人数的比为7：6，六年级有多少学生？
甲、乙两站相距354千米，一列客车和一列货车同时从两站相对开出3小时后两车相遇，已知客车每小时行62千米，货车每小时行多少千米？
王老师家书房的面积是8平方米，铺地面正好用了32块地砖．他家客厅的面积是24平方米，铺客厅要用多少块地砖？
某村用土地总面积的(1/4)种蔬菜、(3/5)种粮食，其余的种果树．种果树的面积占总面积的几分之几？
明明到文具店买文具，如果买6元一支的钢笔可以买4支．如果用这些钱买8元一台的钉书机，可以买多少台？
甲乙两块棉田，平均亩产185斤，甲棉田是5亩，亩产203，乙棉田亩产170斤，乙棉田有多少亩．
某食堂，3月运入大米600吨，比运入的蔬菜的(3/5)少6吨，运入蔬菜多少吨？
在公路自行车比赛中，小李骑了全程的(1/5)后又行了62千米到达A地，这段路程比全程的(2/3)少8千米，自行车比赛的全程=多少千米．
一辆汽车从甲地到乙地，每小时进行60千米，5小时到达．如果提前1小时到达，这辆汽车每小时需要多行多少千米？
某厂要生产一批零件，前7天生产了210箱，照这样计算，剩下的刚好5天完成．这批零件共有多少箱？
妈妈买了8.5千克苹果，每千克12元．5千克西红柿，每千克3元．2.5千克萝卜，每千克1.2元．4千克梨，每千克4.5元．妈妈买水果用去多少钱？
树台小学回族学生有1100人，回族学生人数与汉族学生人数的比是11：2，树台小学有汉族同学多少名？
甲数是10.78，乙数比甲数多3.88，乙数=？
一大包味精比一小包的4倍多10克，一小包味精30克，一大包味精=多少克？
一种农药，用药和水按1：100配制而成，要配制505千克农药，需要药多少千克？
今年3月1日起，国家对个人所得税进行调整．按照规定，每月收入超过2000元的，超过部分应按5%的税率缴纳个人所得税．王老师的本月工资是2350元，他本月应缴纳个人所得税多少元钱．
实验小学组织学生观看电影，上午去了3批学生，每批150人，下午又去了430人，这一天共有多少学生观看电影？
筑路队计划修一条3600米长的公路，第一月修了全长的15%，第二月修了全长的18%，还剩多少米没修？
把一根钢管锯成一样长的小段，锯了5次，每段占全长的多少．
大兴商场运来7件新型节能电筒．每件12只，总价值504元．每只电筒多少钱？
小明骑自行车16分钟行了3千米，平均每分钟行几分之几千米？
一列火车6时从甲站开出，17时到达乙站，这列火车平均每小时行85千米，甲乙两站相距多少千米？
检修工检修电线线路，第一天检修了728米，第二天检修的比第一天多135米，两天共检修了多少米？
水果店进来490千克苹果，每7千克装一箱，已经卖出了40箱，水果店里还有多少箱苹果？
红星机械厂5台机床8天生产零件1800个，一台机床一天生产零件多少个？
希望小学图书室有故事书300本，比科普读物多(1/4)，科普读物有多少本？
买一只椅子8元，一张圆桌72元，圆桌的价钱是椅子的几倍？
杭州地铁施工某地段长12千米，前3天施工完成1.5千米，照这样计算，完成这一路段还要用多少天？
修一条水渠，修了7天，每天修50米，剩下的任务按原来的速度继续修，6天可以完成任务．这条水渠全长多少米？
一根铁丝截去(1/4)正好截去25米，这根铁丝原长=．
某班男生人数与女生人数的比是4：5，已知女生有30人，则男生有多少人．
棉厂甲乙两个车间共有210人，如果从乙车间调出(1/10)的人数到甲车间，那么现在甲乙两个车间的人数的比是4：3，原来乙车间有多少人？
有46.8米长的布，正好裁成12件大人服装和15件儿童服装，每件大人服装用布2.4米，每件儿童服装用布多少米？
养鸡场养母鸡800只，公鸡的只数是母鸡的(1/16)，养鸡场共养鸡多少只？
书架上层有6本不同的数学书，下层有5本不同的语文书，若任意从书架上取一本数学书和一本语文书，有多少种不同的取法？
从16.2里连续减去多少个0.36后，结果正好是0．
(2/5)化成百分数=．
修建一自来水厂，计划投资500万元，实际比计划节约了5%，实际用去多少万元？
修一条公路，第一周修了这条路的(2/5)，第二周修了这条路的(1/4)，再修14千米就完成任务．这条公路全长多少千米？
甲、乙两辆列车同时从宁波、上海相对开出，甲车每小时行60千米，乙车每小时行55千米，经过4小时相遇，宁波至上海全长多少千米？
机床厂原来知道机床每台用钢材1.02吨，改进设计后，每台比原来节约0.12吨，原来制造300台所用的钢材，现在可以制造机床多少台？
修一条1200km的水渠，一月份修完全长的(1/3)，二月份修完全长的(1/4)，还剩多少km？
计算：123*32*125=．
一台碾米机上午工作5小时，下午工作4小时，如果每小时碾米2.85吨，这台碾米机一天共碾米多少吨？
6只燕子7天吃害虫4200只，平均每只燕子每天吃多少只害虫？
学校书法组有25人，器乐组的人数是书法组的3倍．器乐组有多少人？
一本书共有440页．小华已经读了8天，一共读了240页．剩下的如果要5天读完，每天至少要读多少页？
小红课外书的册数是小明的(4/5)，如果小明给小红4本，那么两人的数同样多．小红原有多少本书？
学校图书室有连环画2500本，比故事书的6倍还多100本，故事书有多少本？
一根电线，长70米，重15.4千克，现有这种电线940米，重多少千克？
袋子里有除颜色外完全相同的黄球7个，蓝球3个，闭上眼睛从袋子中摸出一个球，摸出黄球的可能性=．
支援非典疫区的防治工作，学校五年级的同学捐款400元，五年级捐款是六年级的(7/8)，六年级捐款多少元？
袋子里有5个红球，2个白球，3个黄球，则摸到白球的可能性=．
修一段路，第一天修了全长的20%，第二天修了450米，还剩下全长的35%没有修，这条路全长多少米？
修一条公路，原计划每天修0.5千米，40天完成，实际每天比原计划多修0.3千米，实际多少天完成？
姐姐今年15岁，我今年12岁．5年后，姐姐比我大多少岁．
一个数的(2/3)是80，这个数的(1/10)=．
从9000里面减去多少个240，得1800．
修一条长2875千米的铁路，已经修了425千米，剩下的计划5天修完．平均每天要修多少千米？
有一条宽4米的人行道，占地面积480平方米，为了方便，道路的宽度要增加到12米，长不变，扩宽后这条人行道的面积=？
商店卖出16盒圆珠笔，每盒10枝，每枝3元．一共卖了多少元？
一个数的7倍是2100，这个数=．
一本书，第一天看了它的(1/3)，第二天看了剩下的(1/2)，还剩20页没有看，这本书有多少页？
一位打字员以每分钟打120个字的速度打印一份稿件需20分钟完成．如果想提前5分钟，每分钟需打多少个字？
一盒图钉共重600克，取出250个后，剩下的重525克．这盒图钉共有多少个？
一条绳子长20米，剪下4米后，每2米做一根跳绳，剩下的可以做几根跳绳？
鸵鸟每小时跑54.3千米，卡车每小时行48.6千米，鸵鸟每小时比卡车多跑多少千米？
修一条路，甲队每天修6小时，4天可以完成；乙队每天修8小时，5天可以完成．现在让甲、乙两队合修，要求2天完成，每天应修多少小时．
爷爷今年75岁，正好是我和哥哥的年龄的3倍，我今年9岁，哥哥今年多少岁．
有3吨化肥，第一天运走它的(1/4)，第二天运走它的(2/5)，还剩这批化肥的多少没有运．
“十一”期间，鼓楼服装城所有商品一律降价(1/10)销售．妈妈花63元买了一件衬衣，比原来便宜多少元？
一个修路队，修筑一段公路，前3天修了360米，后5天修筑150米，这个修路队平均每天修筑公路多少米？
一共有12张连号的火车票，王军想拿3张连号的票，一共有多少种不同的拿法？
一根钢筋，第一次截去(7/8)米，比第二次多截去(3/10)米，还剩(4/5)米，这根钢筋的全长多少米？
小明看一本故事书，看了4天，每天都看5页，还剩20页，这本书有多少页？
一堆煤重(3/8)吨，运走了(3/40)吨，还剩多少吨．
比一个数多10%的数是11，这个数=．
甲、乙两队合修一段公路，甲队每天完成总数的(1/25)，乙队每天完成36米，经过10天后全部完成，这段公路长多少米？
一个长方形周长2米，其中一条宽是(4/11)米，其中一条长=多少米？
商店运来3种水果，其中梨的重量占(1/5)．苹果的重量与梨、香蕉两种水果重量之和的比为1：3，香蕉有220千克．商店共运来水果多少千克？
化肥厂计划全月生产化肥2400吨，实际上半月完成计划的(7/12)，下半月生产的和上半月同样多，实际超产多少吨？
爸爸买了一辆价值12万元的家用轿车．按规定需缴纳10%的车辆购置税，爸爸买这辆车共花多少钱？
一项工程，甲单独做5天能完成这项工作的(5/7)，甲单独完成这项工程需要多少天．
小明和小青在环形跑道上跑步，两人从同一地点出发，反向而行．小明每秒跑3m，小青每秒跑5m．经过50秒，两人在跑道上第1次相遇，问：跑道长多少米？
从甲地到乙地有2条不同的路可走，从乙地到丙地有3条不同的路可走，从丙地到丁地有4条不同的路可走，现在从甲地到丁地共有多少条不同的路线可走．
现有含药60%的消毒剂2千克，需要加清水配成含药0.5%的药水进行消毒，需加清水多少千克？
一本书有120页，小红每天看18页，他看了5天，第6天应从第多少看起．
一袋米重80千克，第一次用去它的(3/8)，第二次用去余下的(2/5)，还剩多少千克？
一个数的(4/5)是(2/9)，这个数=．
有37名战士要过河，河边只有一条小船，船上每次只能坐5人，至少载几次才能使他们全部过河？
学习要买9个篮球和8个小足球，共付出300元，每个小足球价格15元，每个篮球价格多少元？
有一包盐重500克，每天吃30克，吃了8天，还剩多少克？
修路队修了一条路，已修了596米，还剩256米没有修，这条路长多少米？
一个圆形跑道，全长700米．甲乙两人同时同地出发，相背而行．甲每秒钟跑7.5米，乙每秒跑6.5米，几秒钟后两人相遇？
赵群今年5月1日把1000元存入银行，定期整存整取一年，如果年利率按3.06%计算，利息税按5%计算，到期时他可以取出本金和税后利息共多少元．
一头蓝鲸的体重比一头大象体重的37.5倍还多10吨．已知蓝鲸的体重是182.5吨，大象的体重=？请先用算术方法解答，若遇到困难，试用方程解．
刘强的爸爸上个月的应纳税所得额为600元，如果按3%的税率缴纳个人所得税，应纳个人所得税多少元．
小明看120页的书，还剩下这本书的(5/8)没看，小明还剩了多少页？
李叔叔去年收了134千克芒果，今年收的重量是去年的12倍．李叔叔今年收了多少千克芒果？
欣欣电脑城新进240台电脑，前3天卖出30%，照这样计算，还需要几天才能卖完？
比35的(2/7)多9的数=．
某工厂计划生产一批零件，第一次完成计划的(1/2)，第二次完成计划的(3/7)，第3次完成450个，结果超过计划的(1/4)，计划生产零件多少个？
在一次为贫困生捐款活动中，小海捐款8元，小英捐款10元，小英捐款是小海的百分之几？
同学们做操，每行排12人正好排4行；如果每行排8人，可以多排多少行．
一种复读机，原价360元，商场打0.8销售，打折后可以便宜多少钱？
学校美术小组有男同学22人，女同学16人．体育小组的人数是美术组的3倍，体育小组有多少人？
修一条长1260米的水渠，100人6天可以完工，现在增加20人，多少天可以完工？
学校买了6套办公桌和椅子．已知每把椅子的价格是85元，每张桌子的价格是175元，学校买这些桌椅一共花了多少钱？
甲、乙两地相距，508千米，一列火车从甲地开往乙地，行驶了5小时后还剩38千米．这列火车平均每小时行多少千米？
一个比，它的前项是9，比值是(3/4)，比的后项=．
5千克的香蕉分给小朋友吃，每人吃了(5/13)千克，吃香蕉的有几个小朋友？
一段路，从头到尾有23盏路灯，每两盏路灯相距24米，这段路有多长？
看一本书，第一天看了全书的20%，第二天看了全书的25%，两天正好看了108页，这本书共有多少页？
有一个正方形容器，边长是25厘米，里面注满了水，有一根长50厘米，横截面是12平方厘米的长方体铁棒，现将铁棒垂直插入水中．问：会溢出多少立方厘米的水？
六年级参加“庆国庆”大合唱的学生有56人，占六年级总人数的40%，六年级共有多少人？
华誉养鸡场一房内有公鸡65只，母鸡只数是公鸡的7倍，这个房内共有多少只鸡？
一个数的(5/9)是20，则这个数的(3/10)=．
学校买来5箱排球，每箱8只，一共用了2000元，每只排球多少元？
计算：(2/7)-(1/14)=．
东华小学中年级有学生220名，高年级比中年级多(1/4)，而比低年级少(1/6)，低年级有学生多少人？
育红小学学生参观农业展览．他们排成4行，每行人数同样多．小丽排在第2行，从前数是第9人，从后数是第11人．参观展览的一共有多少人．
15米增加它的(1/5)后=．
200吨的(2/5)=多少吨．
一件衣服原价是650元，现在打0.8出售，降价了多少元．
把一个长是6厘米，宽是5厘米，高是4厘米的长方体加工成一个最大的正方体，这个正方体的体积=．
粮店运来面粉500袋，比运来的大米少20%．运来大米多少袋？
一个数的17倍是306，这个数=．
水果店运来18筐苹果重630千克，运来23筐梨重736千克，每筐苹果比梨重多少千克？
鄱阳湖的面积是3960平方千米，洞庭湖的面积比鄱阳湖面积的(1/3)大1500平方千米，洞庭湖的面积=多少平方千米？
一批毛巾的合格率是98%，200件产品中有多少件不合格．
某建筑工地有两堆水泥共900袋．如果从甲堆取出40袋放入乙堆，这时甲堆的水泥是乙堆的4倍，原来乙堆有水泥多少袋？
35吨增加它的(1/7)后=多少吨．
甲数是40，比乙数少(1/5)，乙数=．
有5箱乒乓球，每箱6筒，每筒有12个乒乓球．一共有多少个乒乓球？
某工程队修路两周修完．第一周修了全程的(3/5)，第二周修了240米．第一周修了多少米？
我既是3的倍数，又是2的倍数，也是5的倍数，且比40小，我是谁？
有30%的盐水60千克，将它蒸发掉一些水分之后浓度变为了40%，那么此时总重还有多少千克．
王阿姨从邮局给在外地上大学的儿子汇款600元，按照规定，汇费是汇款数的2%．王阿姨应付汇费多少元．
星星果品批发部运来26箱苹果和40箱梨，苹果每箱20千克，梨每箱15千克．运来的苹果和梨一共多少千克？
买一幢房子，分期付款要加价9%，如果改为现金购买可享受“0.95”优惠．王叔叔算了一下，发现分期付款比现金购买要多付42000元，这幢房子原价多少元．
两个因数分别是6和8，积=？
小萍身高140厘米，小萍比小青矮(1/8)．小青身高多少厘米？
把一根2米长的绳子对折后，再对折，然后沿着折痕剪开，得到的绳子每段有多长？
小强送给妹妹6个气球后，还比妹妹多2个，小强原来比妹妹多多少个．
李奶奶家养鸡12只，鸭的只数是鸡的(3/4)，又是鹅的(9/10)．鹅有多少只？
8=多少的160%．
商店有14箱鸭蛋，卖出去250千克后，还剩4箱零20千克，每箱鸭蛋有多少千克？
一桶汽油连桶共重25千克，用去(1/3)，连桶还有17千克．原来有汽油多少千克？
李明同学有72枚邮票，小新的邮票是李明的(5/6)，张刚的邮票又是小新的(3/4)，张刚有多少枚邮票？
欢欢今年12年，5年前爷爷的年龄是欢欢年龄的9倍，爷爷今年多少岁．
用木板做6个陈列箱，除它的正面用玻璃外，其余各面都用木板．已知陈列箱长2米，宽0.5米，高1.5米，共需要木板多少平方米？
甲、乙两人同时从A地到B地，甲骑摩托车时速55千米，乙骑自行车时速是20千米．6小时后，甲到达B地．这时，乙离B地还有多少千米？
奶奶家养了2只公鸡、10只母鸡，共生蛋240个．问平均每只鸡生了多少个蛋．
油菜籽的出油率是38%，要榨菜油950千克，需要多少千克油菜籽．
一件标价为600元的上衣，按0.8销售仍可获利20元．这件上衣的成本=多少元．
汽车车轮的直径是0.5米，汽车行驶314米，车轮滚动了几周？
商店将某种型号的VCD按进价的140%定价，然后再实行“0.9酬宾，外送50元出租车费”的优惠，结果每台VCD获利145元．那么，每台VCD的进价=多少元．
一份周报1.5元，一份晚报0.5元，田爷爷的报摊昨天卖出85份周报和若干份晚报，共收款230元．田爷爷昨天卖出多少份晚报？
专卖店促销一款运动服，打0.85后每套比原价便宜30元．这款运动服原价每套多少元．
一个因数是405，另一个因数是5，积=．
某种农具，现在每台售价23.1元，比原来每台售价降低23%，原来每台售价多少元？
一堆黄沙重120吨，一堆石子重量的(2/3)与黄沙重量的(5/6)相同，这堆石子重多少吨．
一列客车以每小时90千米的速度从甲站出发，4小时可到达乙站，有一列货车从乙站开出，6小时可以到达甲站．如果两车同时从甲、乙两站出发，相向而行，几小时后两车相遇？
加工1920个零件，王师傅单独完成要12天，李师傅单独完成要16天，李师傅每天比王师傅少加工多少个零件？
学校新买一批图书，其中连环画与科技书本数的比是3：5，连环画比科技书少240本，科技书和连环画共买了多少本？
一列火车从甲站开往乙站，已经行了全程的(9/20)，剩下的路程比已行路程的(2/3)还多60千米，那么甲乙两站相距多少千米？
果园有桃树280棵，正好是梨树的(4/5)．梨树有多少棵？
某班学生的(1/3)参加了科技兴趣小组，另有班级学生的(2/5)参加了体育兴趣小组，问没有参加这两个兴趣组的学生是班级总人数的多少？
从30里减去48的(1/2)，所得的差去除3，商=？
小明有邮票46枚，小华的邮票比小明多16枚，小强的邮票枚数等于小华的3倍．小强有多少枚邮票？
一桶油用去(5/8)，又加进7千克，这时桶里的油正好是这桶油的(1/2)．这桶油一共有多少千克？
甲居委会为灾区捐棉衣240件，比乙居委会多捐了20%，比乙居委会多捐棉衣多少件？
一箱橘子卖了(1/5)，正好是6千克，这箱橘子原来有多少．
铁路列车提速后，一列客车从甲地到乙地所用时间是18小时，比提速前时间少用25%，这列客车提速前从甲地到乙地用多长时间？
秦庄去年玉米每公顷产量达到8吨，进行改良后，今年每公顷达到9.6吨，比去年增产百分之几？
小红今年12岁，爸爸的年龄比小红年龄的3倍大2岁，爸爸今年多少岁？
（2*4*8*16）*（25*6.25*1.25）=．
一只大象重5.1吨，是一头黄牛体重的15倍，一头黄牛重多少吨？
有两种同样尺寸的盘子，甲种每个4.8元，乙种每个5.2元．妈妈要买两种盘子各4个，一共要付多少钱？
一个长方形的镜子的面积为120平方分米，它的长为15分米，宽=．
修路队20天修了一条长4千米的乡村公路．平均每天修了这条乡村公路的几分之几？
一只啄木鸟每天吃24只害虫，一只麻雀3天吃2只害虫，啄木鸟每天吃的害虫是麻雀的几倍？
一根电线长4米，用去了(3/8)米，还剩多少米？多少．
小强的身高是1.52米，爸爸的身高是小强的1.25倍，爸爸的身高多少米．
有甲，乙两筐水果．甲重25千克．如果从乙筐中拿出10千克放入甲筐．这时乙筐的重量是甲筐的(4/7)．乙筐原来有多少千克水果？
学校买了120套课桌椅，每张桌子75元，每把椅子50元，买课桌椅一共花了多少元钱．
一种洗衣机现价1080元，比原价降低了20%，这种洗衣机原价=多少元？
一棵树所占地的长是1.58米，宽是1.25米的长方形，这棵树的占地面积=多少平方米？
甲、乙二人从相距42千米的两地同时相对出发，甲的速度为每小时8千米，乙的速度为每小时6千米，他们出发后多少小时相遇．
学校开展环保扶贫活动，计划20天收集120千克废纸，实际每天比原计划多收集2千克，收集废纸实际用了多少天？
旅游商场一套西服原价420元，现在换季打0.8，李叔叔买这套衣服可节约多少钱？
饲养场养鸭120只，比鸡多20只，养的鹅比鸡多230只，养鹅多少只？
修一段路，第一天修了全长的(1/3)，第二天修了全长的25%，还剩下350米没有修，这段路全长多少米？
学校买来480本书，放在5个书架上，每个书架有4层，平均每层放了多少本书？
学校体育队共有体育队员32人，每人买一套价格是98元的运动服，共需要多少元钱．
电教室需要粉刷的面积为120平方米，如果每平方米需用涂料0.6升，在实际粉刷时有10%的损耗，共需涂料多少升？
在1000米的直线跑道上，间距50米放一个障碍物，那么一共要放多少个障碍物？
张亮从甲城到乙城，第一天行了全程的40%，第二天行了全程的(9/20)，距乙城还有900米，甲乙两城相距多少米？
在一个罐子内有3种不同颜色的珠子，其中(2/5)的珠子是红色的、(1/3)的珠子是绿色的、其余的12颗珠子是黄色的．请问这个罐子内共有多少颗珠子．
被除数是8460，除数是6，商=．
有4个方块里育种了肥团玉米苗，每个方块里有216个肥团玉米苗，共大约育种了多少个肥团玉米苗？
一个月饼，小红吃(5/12)，妈妈吃了(1/12)，还剩下((())/(()))．
一批煤，按计划每天烧5.4吨计算，可烧50天，实际每天节约0.4吨，这批煤实际可烧多少天？
一个数的(2/5)是24，这个数的(3/4)=．
一本故事书的价钱是18.6元，一个水杯的价钱比故事书便宜2.6元，买一个水杯和一本故事书一共多少元？
栽一种树苗，成活率为90%，为保证栽活540棵，至少要栽树苗多少棵．
林场载了450棵松树苗，柏树苗的棵数比松树苗多276棵．如果把这些松树苗、柏树苗栽成12行，平均每行栽多少棵？
水果店运来一批橘子和苹果，其中橘子重量占55%，苹果比橘子少65千克，两种水果共运来多少千克？
一本书共80页，第一次看了它的(1/4)，第二次看了它的(2/5)，还剩多少页没看？
一本科技书售价13元，这本书售出后可以获得30%的利润，这本书的成本=．
树台小学去年共有学生900人，今年比去年增加(4/9)，今年有多少人？
A、B两地相距336千米，一辆货车从A地到B地已行驶了168千米，用了4小时，照这样计算，它从A地出发到B地需要多少小时？
农场里有鹅360只，鸡的只数比鹅的3倍还多32只，农场里鸡有多少只？
一块布长2米，用去(2/3)米．还剩多少米？
一个人在月球上的体重只有在地球上的(1/6)．如果杨利伟在月球上的体重是12千克，他在地球上有多重？
小明家的圆桌面的周长是376.8厘米，这个圆桌面的直径=多少厘米．
一辆运菜车，车上装萝卜(1/2)吨，装的土豆比萝卜少(1/10)吨，装的白菜比土豆多(7/8)吨，车上装了多少吨白菜？
一个数除以15商12余14，这个数=．
李教练买了12个排球，每个32元，如果用买排球的钱买足球，可以买16个，每个足球多少元？
一批黄瓜有48筐，每筐125千克，平均装在4辆车上，每辆车运多少千克？
张大爷将2000元存入银行，定期3年，年利率为3.14%，到期时他可取回多少钱？
船营区运动会开幕式由20支检阅队伍组成，每支队伍长8米，队伍之间的距离都是10米，这支检阅队伍全长多少米？
粮库用3辆小卡车运面粉，每车装30袋，每袋25千克，这个粮库共运面粉多少千克？
妈妈给小青11.10元，让他去买5斤香蕉、4斤苹果，结果他把买的数量给弄颠倒了，从而还剩0.60元，问苹果每斤的售价=？
甲数是30，是乙数的(5/6)，乙数=？
妈妈到超市买苹果用去21.86元，买梨用去19.38元，一共用去多少钱？
学校图书室买来了520本书，放在2个书架上，每个书架有4层，平均每层放多少本书？
操场上有180名同学在锻炼身体，其中女生占总人数的(2/9)，后来又来了几名女生，这时女生人数占总人数的(1/3)，后来又来了几名女生？
师傅一天加工250个零件，徒弟一天加工225个零件．徒弟每天加工的零件数是师傅的几分之几？
把一个最简分数的分子扩大7倍，得3，这个最简分数=．
被减数是1000，差是668，减数=？
垃圾分类，六年级同学收集了180个易拉罐，其中(1/3)是一班收集的，(2/5)是二班收集的．两班共收集了多少个？
草地上有绵羊42只，正好是山羊的(3/7)少6只，山羊有多少只？
两个加数的和比一个加数大10，比另一个加数大30，这两个加数的差=．
修一条公路，6天修了7.68千米，剩下的8.96千米还要多少天才能修完？
两个因数的积是13.2，一个因数是1.1，则另一个因数=．
数学课上，同学们做练习的时间用了(2/5)小时，老师讲解比同学们做练习少用了(1/6)小时．老师讲解和同学们做练习一共用了多少小时？
某工程队修一条路，原计划每天修4.2千米，15天修完．实际每天修7千米，实际多少天修完？
张先生以标价的95%买下一套房子，经过一段时间后，又以超出原标价30%的价格把房子卖出．这样他一共获利10.5万元．这套房子原标价多少万元．
如果一个圆锥的底面积和高都缩小2倍，那么体积缩小原来的多少．
金龙航运公司有26条船，每天收入780元，照这样计算，现在30条船，每天一共收入多少元？
一个长12.56分米，宽5分米，高4分米的长方体鱼缸里装满水，把水倒进底面积是125.6平方分米的圆柱形鱼缸里，可倒多高？
果商站最近来了若干箱水果，第一天卖出总数的(1/3)还多2箱，第二天卖出的比剩下的(1/2)还少1箱，这时还剩余38箱没卖．问这批水果一共有多少箱？
一辆汽车上山每小时行36千米，行了5小时到达山顶，下山时按原路返回，提前了1小时．汽车下山时平均每小时行多少千米？
在一个比例中，两个内项的积是(2/3)，其中一个外项是(1/3)，另一个外项=．
开明出版社出版某种书．今年每册书的成本比去年增加10%．但是仍保持原售价，因此每本盈利下降了40%，但今年的发行册数比去年增加80%，那么今年发行这种书获得的总盈利比去年增加的百分数=．
一头大象重4.8吨，比一头牛的体重多4.3吨，一头牛重多少吨？
一个篮子里有25个鸡蛋，这个篮子和鸡蛋一共重1525克，篮子重400克，平均每个鸡蛋重多少克？
电视机厂十月份生产电视机6000台，比计划多生产了1000台，实际超产了百分之几？
一袋大米，吃了18千克，还剩32千克，吃了这袋大米的百分之几？
客车从甲地开往乙地，货车从乙地开往甲地，两车同时相向开出，12小时相遇．相遇后，客车又行了8小时到达乙地．相遇后，货车再行几小时到达甲地？
阳光机械厂有男职工120人，男职工人数是女职工的80%．阳光机械厂有女职工多少人？
美术组有22人，体育组的人数是美术组的3倍，两个组共有多少人？
组装一批电脑，已装了总数的40%，剩下的比已装的多300台．这批电脑共有多少台？
70的40%=．
一辆汽车从甲城开往乙城，平均每小时行驶80千米．行驶3小时后，离乙城还有240千米．甲乙两城之间的公路长多少千米？
把5个○摆成一排，在每两个○中间摆一个△，△有多少个．
小明走路从家到学校用了0.7小时，他每小时走4.3千米，小明家到学校有多远？
某同学用两天时间读完一本书，第一天读的比全书的(1/2)多72页，第二天读了第一天的(1/3)，这本书共多少页？
工程队修一条长2000米的路，每天修118米，修了5天后，再修多少米就修完了？
一本书b页，打字员每天打9页，打了5天，还剩多少页没有打．
学校买回5个篮球和6个足球，每个篮球需要50元，每个足球需要40元，学校买篮球和足球一共用去多少元钱？
东阳区公开招聘小学教师，报考语文的都是有360人，报考数学的教师有270人．现决定每30人编一个考室，报考数学的比报考语文的少几个考室？
修一条路，第一天修了全路的(1/6)，第二天修了余下的(1/4)，两天共修路225米，这条路全长多少米？
商场搞促销，一件大衣原价120元，现价95元，买12件大衣，现在便宜多少元．
一个建筑队原计划7月份筑路(11/10)千米，结果上半月筑路(4/5)千米，下半月筑路(13/20)千米．实际超过计划多少千米？
4.15与0.75的和的2倍去除4.9，商=？
多少/7=18…3．
用23条短绳接成一条长绳，需要打多少个结．
李大爷家今年收苹果3200kg，比去年增产25%，李大爷家去年收多少苹果？
科技活动小组有55人．在一次制作飞机模型和制作舰艇模型的定时科技活动比赛中，老师到时清点发现：制作好一架飞机模型的同学有40人，制作好一艘舰艇的同学有32人．每个同学都至少完成了一项制作．问两项制作都完成的同学有多少人．
4个房间，每个房间不少于2人，其余3个房间不少于8人，这4个房间至少有多少人．
两地相距96千米，甲乙两车同时从两地相对开出，(4/5)小时相遇．甲车每小时行54千米，乙车每小时行多少千米？
学校食堂买来面粉950千克，运了3车，还剩50千克．平均每车运多少千克？
一种小汽车的速度可以达到180千米，比一种飞机慢(5/8)，这种飞机每小时飞行多少千米？
乐乐买书用去8.55元，买钢笔用去3.8元，付给售货员30元，应找回多少元？
一个收音机0.75．现在买一台比原来便宜15元．这种收音机原价多少元？
含盐13%的盐水100克，加入多少克水就变成含盐10%的盐水．
把72个同学平均分成8个组，每组=多少个同学．
在一次知识竞赛中有40人参加，其中语文有25人及格，数学有20人及格，两科都不及格的有10人，两科都及格的有多少人．
军军的妈妈今年32岁，他外公的年龄是妈妈的2倍．军军的妈妈和外公今年一共多少岁？
小明看一本书，第一天看了全书的(1/6)，第二天看了余下的(1/4)又5页，这时还剩下70页没有看．这本书一共多少页？
6（一）班男生有24人，平均身高是156厘米，女生16人，平均身高是152厘米，全班同学的平均身高=多少厘米．
有一份5700字的文件，甲乙两个打字员同时打印，甲每分打100个字，乙每分打90个字，打完这份文件需要多少时间？
小林的体重去年是40千克，今年增加到46千克，增加了百分之几？
两座楼房之间相距40米，每隔4米栽一棵雪松，一直行共能栽多少棵？（树不能直接贴着楼房栽）
2011.2011/2.011*201.1=．
鸵鸟的速度是72.8千米/时，非洲野狗的速度是56千米/时，鸵鸟1.5小时跑的路程，非洲野狗需要几小时才能跑完？
某厂今年实际产值为1500万元，超过计划产值(1/4)，该厂今年计划产值=多少万元？
养殖场有鸡3200只，第一周卖出(3/8)，第二周卖出(2/5)．两周一共卖出多少只？
学校召开秋季田径运动会，五年级3位班主任统计参加比赛项目的人数如下：参加径赛的有37人，参加田赛的有25人，其中既参加田赛又参加径赛的有10人，田赛径赛都没参加的有113人．这可把余老师搞糊涂了！听说你挺会动脑筋，快告诉老师五年级有多少学生．
(1/7)+12的(5/24)，和=？
某服装厂加工一批西服，第一天加工总数的25%，第二天加工总数的(1/3)，第3天加工840套，刚好加工完，这批西服共有多少套？
某工程队修一条路，第一天修了全长的(3/10)，第二天修了剩下部分的(5/14)，结果还剩81千米没有修，这条路全长多少千米．
小花今年9岁，奶奶的年龄比她的7倍多5岁，奶奶今年多少岁．
车站有一批货物，第一天运走全部货物的(1/3)多20吨，第二天运走全部货物的(1/2)少25吨，这时车站还存货物37吨，这批货物一共有多少吨？
甲乙两车分别从A、B两地同时相对开出，4小时相遇，甲车每小时行130千米，乙车每小时行110千米．AB两地相距多少千米？（画线段图整理条件和问题，再解答）
甲数是30，乙数比甲数的4倍多10，乙数=．
树上有20只小鸟，第一次飞走3只，第二次又飞走了5只，一共飞走了多少只小鸟．
一件衣服原价是80元，打0.8销售，则现价=．
一只月饼吃掉了(1/6)，剩下的占这个月饼的多少．
甲乙两地相距274千米，一辆客车从甲地开出，每小时行驶95千米，一段时间后，离乙地还有84千米．这辆客车已经行驶了几小时？
某学校有学生1520人，每个班40名学生，每个班级一天上6节课，平均每个教师一天教3节课，那么这所学校至少需要配备多少名教师．
甲、乙两站相距720千米，两列火车由两站相对开出，2小时后还相距80千米．已知快车每小时行200千米，慢车每小时行多少千米．
甲数是3200，是乙数的80倍，甲乙两数相差多少．
某工厂存煤160吨，原来每天烧1.5吨，烧了30天后，余下的每天烧2.5吨，还可以烧多少天？
六年级一班有48名同学，调查会游泳和会骑自行车的人数，发现每个学生至少会一样．有(7/12)的学生会游泳，有(1/4)的学生两样都会，会骑自行车的有多少人．
0.7吨的40%=多少吨．
挖一条长1000米渠道，前5天挖了总长的(1/5)，按这样的进度还需要几天挖完？
图书角有书30本，第一天借出了(1/5)，第二天又还回5本，现在图书角有多少本书？
列式计算．用(3/5)-(3/20)的差除以12.5与0.8的积，商=？
一根电线长20米，第一次用去全长的(1/5)，第二次用去(2/5)米，两次一共用去多少米？
学校组织4、五年级学生看望烈士家属，四年级去了80人，五年级去的人数是四年级的5倍，他们一共去了多少人？
果园里有苹果树108棵，苹果树的棵数是桃树的3倍．桃树和苹果树一共多少棵？
某花店一天卖出玫瑰120枝，卖出的康乃馨是玫瑰的(3/5)，同时又是百合的(3/4)．卖出百合多少枝？
一位老师说：“我现在的年龄加上4后除以3，再减去14，最后用25乘，正好是100．”这位老师今年几岁？
太子山水泥厂要生产3600吨水泥，原计划用60天，实际只用了40天就完成了任务．实际平均每天比计划每天多生产多少吨水泥？
甲、乙两数的和是120，甲、乙两数的比是2：3，甲数=．
一个数的25%是4，这个数=．
一个畜牧场有牛280头，羊只数的(3/5)与牛的30%正好相等，这个牧场有羊多少只？
A城到B城的公路长150千米．一辆汽车走高速路的速度是75千米/时，走普通公路的速度是50千米/时．从A城去B城走高速路比普通公路节省多少时间？
钢笔每盒6枝，每盒98元，买24枝钢笔，一共要用多少钱？
明明和亮亮参加1000米的比赛．明明已经跑了750米，亮亮离终点还有180米，明明离终点还有多少米？他们两人谁跑得快些？
学校要为运动员添置服装，其中上衣每件126元，裤子每条88元，如果添置12套，一共需要多少元？
王蒙期中考试数学成绩是96分，张明的成绩比王蒙低(1/8)，李丹的成绩是王蒙和张明总分的(1/2)．李丹得多少分？
某种植专业户运来一批农药，第一天用去总数的(4/7)，比第二天用去的2倍还多12千克，这时用去的与余下的农药比是27：8，这批农药有多少千克．
某化工厂由于改进设备，日产量由原来的40吨增加到60吨，增加了百分之几？
一堆苹果不到1500个，3个人分、5个人分、7个人分、13个人分都正好分完且无剩余，这堆苹果有多少个？
一个圆形的花圃，绕一圈是180米．如果沿着花圃周围每隔6米种一棵柳树，每两棵柳树之间种一棵杨树，可种多少棵杨树．
妈妈在菜场买了2.5千克青菜，付出5元，找回3元，每千克青菜多少元？
少年宫乐队有女同学18人，男同学26人．合唱队的人数是乐队的4倍，合唱队有多少人？
小强买了4支钢笔，小林买了3条同样的钢笔，一共用去了14元钱，一支钢笔用多少元．
把一个棱长为2dm的正方体削成一个最大的圆柱体，削去的体积=多少dm^3．
妈妈今年39岁，妈妈的年龄是小红3倍，小红今年多少岁．
王老师打一份稿件，已经打了25000字，还剩下总数的(3/4)，还剩下多少字没有打完？
码头上有165吨货物，现用6辆载重为5.5吨的卡车运，需要运多少次才能运完？
修一段高速公路，已经修了60%，还剩下20千米没有修，这段高速公路长多少千米？
一个工厂每天原来生产1800个零件，比现在少10%，现在每天生产多少个？
修一条4800米长的公路，已经修了2700米，剩下的要21天修完，平均每天修多少米？
六年级有24人没有通过体育达标测试，全年级达标率为88%，通过体育测试的有多少人？
一根木头长6米，要把它锯成4段．每锯一段需要5分钟，锯完一共需要多少分钟．
3.08/1.76与2.5的积，商=？
18个鸡蛋装成一纸袋，4袋装一盒，5盒装成一箱，一箱有多少个鸡蛋？
商店运来240千克苹果，卖出6箱，每箱15千克，还剩多少千克？
学校新购进一批图书分放在两个书架上，甲书架放这批图书的(3/8)，乙书架比甲书架多放80本，这批图书有多少本？
师徒两人合作加工一批零件，结果徒弟完成了30个，占零件总数的(3/5)，师傅完成了多少个零件？
工程队挖一条水渠，计划每天挖100米，24天完成，实际提前4天完成，实际平均每天挖多少米？
6（6）班有48人，在选班干部的投票中规定得票数超过(2/3)才能当选，小明已经获得16票，他还要在剩下的票数中获得多少票才能当选？
修一条路，修了5天，这时已修的是未修的3倍，已修了百分之几？
商店运来3种水果，其中梨的重量占(1/5)．苹果的重量和其他两种水果重量之和的比为1：3，苹果比梨多20千克．一共运来水果多少千克？
学校买来24包练习本，每包80本，每本0.35元，买这些练习本共花多少元？
小林家今年售出自家种植的草皮，每平方米6.5元，收入455元，小林家出售了多少平方米的草皮？
甲乙丙3人，甲每分走200米，乙每分走225米，丙每分走250米，甲乙从东村、丙从西村同时相向而行，丙与乙相遇10分后再与甲相遇，求东西村距离．
甲、乙两地相距196千米，一辆汽车从甲地到乙地走了4小时，还剩56千米，汽车每小时行多少千米？
植物园里新种植了100棵针叶树，预计成活率在95%以上，至少有多少棵成活．
甲，乙两地相距840千米，两列火车分别从A、B两地同时相对开出，4小时后相遇．甲车的速度是100千米/时，求乙车每小时行多少千米？
一辆汽车在调整公路上原先每小时可以行驶100千米，需耗油6升．经过技术改进，现在的速度比原来提高了12%，而每小时的油耗却下降了10%．现在这辆汽车在高速公路上行驶，每小时需耗油多少升？
给服装钉扣子，每套服装钉5颗，钉完15套后还剩3颗，一共买了多少颗扣子？
在200米长的道路一侧，随意种上一些小树，如果2棵小树间的距离不超过4米，那么最少能种多少棵．
食堂运来面粉0.9吨，运来的大米比面粉重量的4倍多0.2吨，食堂运来的大米多少吨？
甲乙两个袋子的大米质量相等．如果从甲袋子取出5千克，乙袋子加入7千克，这时乙袋的大米是甲袋的4倍，甲袋原有多少千克大米？
一种电视机原价2500元，现在降价(1/5)．现在售价多少元？
蔬菜批发点一天卖出西红柿85千克，卖出的土豆比西红柿的12倍少28千克．卖出土豆多少千克？
运动会上315个同学参加体操表演．他们平均分成5队，每队平均分成7组．每组有多少个同学？
一双球鞋打0.75出售，现价300元，原来每双售价多少元．
体育李老师带1000元钱去商场买篮球，买了15个，还剩40元钱，每个篮球的价钱=？
印刷车间要装订1314套书，已经完成362套，剩下的14天完成，平均每天订多少套？
一个袋子中有10只红袜子、8只蓝袜子、6只绿袜子和4只白袜子，闭着眼睛从袋子中摸袜子，每次只许摸一只，至少要摸多少只才能保证摸出的这几只袜子中至少有一双颜色一样？
一台笔记本电脑，每台卖5795元，比原来每台优惠5%．优惠了多少钱？
0.94/0.8商是1.1时，余数=．
一根绳子剪去20%后又接上5米，结果比原来短(3/20)，现在绳子长多少米？（不计接头）
两件上衣进价都是250元，一件盈利25%，另一件赔本15%，卖这两件上衣赚了多少钱？
哥哥给了弟弟3个苹果后还剩下8个，这时两人苹果一样多，弟弟原来有苹果多少个．
要下雨了，小莉看见远处有闪电，4秒后听到了雷声，请问闪电的地方离小莉有多远？（雷声在空气中的传播速度是0.34千米/秒．）
一个数除以4，商是112，余数是2，这个数=．
四年级有78个男生，是女生的3倍，一共有几人？
果园里的桃树比杏树多39棵，杏树的棵数是桃树的70%，桃树有多少棵？
苹果的含水率是95%，50千克苹果含水多少千克．
迎春农机厂计划生产一批插秧机，现已完成计划的68%，如果再生产5000台，总产量就超过计划产量的18%．那么，原计划生产插秧机多少台？
羽毛球有32个，乒乓球的个数比羽毛球多(3/8)，乒乓球有多少个？
聪聪一家住在8楼，有一天这幢楼突然停电，他只能爬楼梯，他数了一下，一共走了98级台阶，你知道每层楼有多少级台阶？
差和减数都是16.85，被减数=．
一种大豆(3/4)千克可榨油(1/5)千克．照这样计算，多少千克的大豆可榨8千克的油．
甲、乙两车在同一地点同时间追前面一个人，甲速21m/s，乙速16m/s，行人速度1m/s，甲追上用了72s，乙追上需多久？
学校植树，第一天完成计划的(3/8)，第二天完成余下(2/3)，第3天植树55棵，结果正好完成任务，原计划植树多少棵？
果园里有苹果树240棵，苹果树比梨树多(2/3)．梨树有多少棵？
一个数的25%是125，它的50%=．
一个班有42名学生，其中男生有24人，女生占全班人数的多少．
一件衣服打0.7后是35元，原价=多少元．
淮安动物园今天上午接待了5批游客，平均每批130名．下午又来了804名，上午比下午少了多少名？
小华看一本课外书，已经看了全书的(3/4)，正好是75页．这本书有多少页？
甲乙两车同时从AB两地对开，甲每小时比乙多行5千米，4小时两车相遇，相遇时乙行全程的48%，A、B两地有多少千米？
一本故事书120页，小红读了它的(3/4)，还剩多少页？
超市运来150箱苹果，210箱桔子，这两种水果的总数相当于梨的(9/4)倍，运来梨多少箱？
星空电影院每排有15个座位，一个3口之家去看电影．要买第20排的连座票，一共有多少种不同的拿法．
某玩具厂计划30天生产玩具6000件，实际比计划提前5天完成．实际每天生产玩具多少件？
王钢把10000元人民币存入银行，定期3年，年利率是2.7%．到期时，王钢应得本金和利息一共多少元？
一本书，读了这本书的(3/5)，还剩这本书的多少．
圆形的操场的一周全长是1800米．如果沿着这一圈每隔12米安装一盏灯，一共需要装几盏灯？
文文的父亲是一名铲车司机，铲车车轮直径大约是1.5米，如果车轮每分钟转20周，每分钟铲车可行进多少米？
列车提速后，穿过某个山洞所用时间由原来的40秒减少到现在的30秒，现在穿过山洞的时间是原来的百分之几？
我国税法规定，月收入超过800元的部分应缴纳个人所得税，超过部份在500元至1500元的要缴纳10%的个人所得税，小强的爸爸月收入2250元，每月应缴纳个人所得税多少元？
一个圆的直径增加5厘米，这个圆的周长增加多少．
妈妈给奶奶寄2500元，汇款要交1%的汇费，妈妈一共应交多少元？
一根绳子，剪去(1/3)后又接上3米，这时与原来的同样长，这根绳子原来长多少米．
果园里有桃树360棵，梨树的棵树是桃树的(3/4)，又是苹果树的(2/3)．苹果树有多少棵？
一根绳子长50米，做了6根同样的跳绳后，带还剩38米，平均每根跳绳长多少米？
如果一盒蛋糕吃掉了(1/4)后还剩12块，那么这盒蛋糕原来有多少块．
妈妈买来20个苹果，全家第一次吃了7个，第二次吃了5个．两次一共吃了多少个苹果？
箱子里有红球13个，黄球10个，蓝球15个，从中摸出多少个球，才能保证3种颜色的球都至少有4个．
一列火车3小时行驶了246千米，照这样的速度，从甲地到乙地的铁路长1066千米，火车几小时能到达乙地？
一个数的(5/8)是(1/2)，这个数=．
仓库里存有一批面粉．第一次运走8.5吨，第二次运走12.6吨，还剩4.3吨，这批面粉有多少吨？
游乐场的门票原来每张40元，“6一”期间0.8优惠，购买一张门票省多少元？
张阳读一本科普书，第一周读了这本书的(1/3)，第二周读了160页，剩下这本书的(2/5)没有读，这本科普书共有多少页？
按照个人所得税法规定，每月的个人收入超过3000的部分，应按5%的税率征收个人所得税，小明的爸爸平均每月工资4500元，小明的爸爸每月应缴纳个人所得税多少元．
校园里有柳树84棵，比桃数多26棵，苹果树的棵树是桃树的3倍，校园里有苹果树多少棵？
小熊猫张到35千克时，大熊猫的体重比小熊猫的2倍多4千克，大熊猫的体重=多少千克？
有一堆黄沙，用去这堆黄沙的(1/4)后，又用去12吨，两次一共用去黄沙30吨，这堆黄沙原来有多少吨？
计算：500+501+502+503=．
白兔有35只，黑兔的只数比白兔少(1/7)，黑兔多少只？
我们班同学回收了2.5千克废纸，这些废纸可生产多少千克的再生纸？（回收1千克废纸，可生产0.84千克的再生纸．）
一本书打0.75出售的售价是12元，这本书的原价=多少元．
把2克盐溶在50克水中，盐占盐水的多少．
爸爸的集邮册里，每页插3行邮票，每行插6张，14页一共可以插多少张邮票？
学校开展节约用水活动，这星期前3天共节约用水14.7吨，后4天每天节约用水4.2吨，这星期平均每天节约用水多少吨？
小玲家养了46只鸭子，24只鸡，养的鸡和鹅的总数比鸭多5只．小玲家养了多少只鹅．
一张桌子、一张椅子和一个熨斗共540元．已知一张椅子的价格比一个熨斗多60元，桌子单价是椅子的2倍．请问一张椅子多少元？
把3米长的绳子截成相等的几段，截了5次，每段长多少．
修一条路，已经修好了7.5千米，没修的比修好的2.2倍多2.53千米，这段路长多少千米？
妈妈从水果店买回2.5千克苹果和3千克香蕉．已知苹果每千克12元，香蕉每千克6.8元．妈妈买这两种水果共花了多少元钱？
某工地需要运黄土44.5吨，用一辆载重2.5吨的汽车运了10次，余下改用一辆载重1.5吨的汽车运，还要运多少次？
一个西瓜重4千克，一个冬瓜比它重8千克，冬瓜的重量是西瓜的几倍？
A城与B城相距762千米，一辆汽车每小时行驶80千米，行驶了8小时，还要行驶多少千米？
学校买来一批新书，其中故事书有300本，科技书有180本，共占这批新书的60%．这批新书有多少本？
在一个长6分米、宽2分米的长方形纸上剪下一个最大的半圆，这个半圆的面积=多少平方分米．
小明买了4只篮球，付给售货阿姨100元钱，找回24元．平均每只篮球有多少元？
某厂为支援玉树抗震救灾赶制一批帐篷，第一天生产了总数的(1/4)，第二天生产了总数的(3/10)，两天共生产了880顶．这批帐篷为多少顶？
果园里有苹果树15棵，桃树的棵数是苹果树的(2/3)，又是杏树的(2/7)，杏树有多少棵？
2.4与0.48的差乘以15，所得的积除以120，商=？
一个数比23的3倍多4，这个数=．
用分数表示2/9的商=．
用49-38的差乘以8/64的商，积=？
19/209的商加上47，和=？
一口水井，水面的高度占井深的60%，已知水面距离井口有8米，这口井深多少米？
张师傅每小时做18个零件，王师傅每小时做20个零件，两人同时工作，6小时后完成，这批零件有多少个？
甲数的40%与乙数的50%相等，甲数是120，乙数=．
某粮食加工厂准备运出一批大米，已经装满42袋，每袋50千克，还剩1600千克．要运出的这批大米一共=多少千克？
王师傅买了6千克黄瓜，付给售货员15元，找回1.2元，每千克黄瓜=多少钱？
食堂买来面粉450千克，比买来的大米少20%，买来大米多少千克？
一辆汽车从A到B城，第一小时行了全程的(1/4)，第二小时行了80千米，这时恰好行了全程的(3/4)．A、B两城相距多少千米？
小英沿着一条50米的直道往返走了2个来回，共走了400步，平均每步=多少米．
有3件上衣、2条裤子，要配成一套衣服有多少种不同的配法．
一列从邯郸开往北京的火车，在到石家庄站之前，车上有478人，在石家庄站上车的有328人，下车的乘客有288人．火车从石家庄站开出后，车上共有乘客多少人？
400名少先队员乘坐10辆大客车去秋游，前9辆车每辆乘坐43人，最后一辆车要坐多少个同学？
一辆中巴车从甲地开行为表现乙地，平均每小时行驶40千米，4.5小时到达乙地，返回时比原来少用了0.5小时．这辆中巴车返回时平均每小时行驶千米？
一只乒乓球拍15元，如果买2副这样的乒乓球拍，一共需要多少元．
把一根长7米得竹竿插在池里，(1/5)露出水面，其余的(2/7)插在泥里，问水深多少米？
1+2+3+4+5+6+7+…+99=．
把41.5千克的白砂糖装成若干袋，每袋0.5千克，每袋售价2.3元，这些白砂糖一共可以卖多少元？
一本书的(1/6)是35页，它的(1/5)=多少页．
六年级男生人数和女生人数的比是5：4，女生人数占全年级总人数的((())/(()))．
一杯盐水共400克，含盐(3/10)．把这杯盐水倒出(3/4)，剩下的盐水中含盐多少克？
4天看完全书的(1/5)，多少天可以看完全书？
学校买28个足球共用去980元，买23个排球共用去966元．平均每个排球比每个足球贵多少元？
六年级办公室买进一包白纸，计划每天用20张，可以用28天．由于注意了节约用纸，实际每天只用了16张，实际比计划多用多少天？
甲乙两地相距420千米，一辆汽车行驶了全程的(5/7)，行驶了多少千米？
甲、乙两数的积是(7/6)，甲数是(2/3)，乙数=．
学校买来一捆绳子，第一天用去150米，比第二天多50米，用2天后还剩120米，这捆绳子有多少米．
有面粉250千克，大米比面粉多(1/4)，大米比面粉多多少千克？
有平行四边形钢板一块，底是2.5米，高是1.6米，如果每平方米钢板重24千克，这块钢板重多少千克？
一本故事书27.8元，比一本科技书贵3.5元．买一本故事书和一本科技书一共需要多少元？
汽车上山的速度为36千米/小时，行5小时到达山顶，到山顶后立即按原路下山，速度为45千米/小时．汽车上山和下山共用多少小时？
啦啦队有28位同学，至少要准备多少套队服，才能保证至少有一个队员能分到两套队服？
工程队修一条长3500米的公路，第一天修了全长的(2/5)，第二天修了全长的(1/3)，还剩下多少米没有修？
丽丽每天骑自行车上学，她平均每分钟骑180米，需要骑8分钟，丽丽家离学校有多远？
卡车第一天运货物11吨，第二天比第一天多运货物5吨．这辆卡车两天共运货物多少吨？
某班一次数学考试平均分数为70分，及格率75%，及格学生的平均分数为80，那么不及格学生的平均分数为多少分．
学生参加搬砖劳动，每人搬36块，需要5人才搬完，照这样计算，若果9人去搬，每人搬多少块？
6（1）班学生进行视力测试，近视率是28%，不近视的人数比近视的多22人．这个班共有学生多少人？
客、货两列火车分别从东西两地同时出发，相向而行．6小时后，客车距西地还有全程的(1/8)，货车距东地还有50千米．如果客车每小时比货车多行4千米，东西两地相距多少千米？
100米比多少米少20%．
要加工一批汽车配件，原计划每天加工200个，15天完成任务．实际每天加工了250个．这样比原计划提前几天完成了任务？
一个梯形的上底是3.8cm，下底是6.2cm，面积是32cm^2，高=多少厘米．
幼儿园买回15筐苹果，每筐约重23千克．如果每千克苹果6元，买这些苹果一共要多少元？
小兵买了一支钢笔和一支圆珠笔，钢笔的单价是13.56元，圆珠笔的单价是3.79元，小兵一共花了多少元？
某盐水中盐和水的比为1：99，现有盐2kg，可配制这种盐水多少kg．
计算：1.25*31.3*24=．
一块平行四边形地底是60米、高是45米，在这块地上栽桃树，平均每棵桃树占地6平方米，这块地一共可栽桃树多少棵？
小林家买了4000元国家建设债券，定期5年，年利率4.85%，到期可获得利息多少元．
文具店原有钢笔140支，又新进16盒钢笔，每盒12支，现在文具店有多少支钢笔？
用一辆汽车运送水泥，上午运4次，平均每次运875千克；下午运送5次，平均每次运900千克，这辆汽车一天共运水泥多少千克？
在北京奥运会上，体操队共获得14枚奖牌，羽毛球队共获得8枚奖牌，体操队比羽毛球队获得的奖牌多多少%．
工厂原有煤炭1吨，第一天用去(2/9)吨，第二天用去的和第一天同样多，还剩多少吨煤炭？
华华出生在1998年，当他过16岁生日时应=多少年．
甲、乙两个工程队共同修一条7.15米长的公路，甲队每天修0.65米，乙队每天比甲队多修0.13米，多少天能修完这条公路？
运送一批货，第一天运了总数的(1/3)，第二天运了9吨，这时已运的与剩下的吨数比是7：5，这批货物有多少吨？
一个数的4倍是32，这个数=．
仓库里有一批玩具，运出这批玩具数量的(3/7)后，又运进20万件，这时仓库里的玩具比原来还多5万件．仓库原来有玩具多少万件？
学校买来一批少儿读物，发给31个班的同学，每班发50本，还剩135本．学校一共买来多少本少儿读物？
从甲地到乙地的路程是186.83千米，王亮骑自行车从甲地出发，4小时行了47.6千米．按这样的速度，他还要几小时才能到达乙地？
3.4与5.6的和除以它们的差，商=？
一个数的(2/3)是50，它的(7/15)=．
A/7=B…C，C最大=．
计算：1002-992+982-972+962-952+942-932+922-912=．
秘书打印一份材料，他每小时打1600个字，(5/4)小时后完成这份材料的(2/3)，这份材料一共有多少个字？
小明向地震灾区捐款51元，小林捐的款比小文少4元，而小文捐的款是小明的(1/3)，小林捐了多少元．
一个圆形水池，直径3.5米，周长=？
27.2-11.8与13的和，差=？
从甲地到乙地小亮骑自行车用了24分钟，乘汽车只用了6分钟．自行车每分钟行驶260米，汽车每分钟行驶多少米？
参加某次数学竞赛的女生和男生人数比是1：3，这次竞赛的平均分是82分，其中男生平均分是80分，女生平均多少分．
汽车从甲地到乙地，每小时行驶80千米，6小时可以到达．从乙地返回甲地需要8小时，返回时汽车每小时行驶多少千米？
尚老师买了25筒乒乓球，每筒6个．购买乒乓球花了300元钱，每个乒乓球多少钱？
一本故事书共160页，看了8天后，还剩下40页没有看完，平均每天看多少页？
一根钢管，用去25%，正好还剩(6/7)米，这根钢管一共多少米？
把一根木料锯成4段要6分钟，锯成7段要多少分钟．
李明买了一辆30万元的汽车，按规定要缴纳10%的新车购置税．他买这辆汽车一共要付多少万元？
玩具厂要生产480只玩具，已经生产了3天，完成了90只．照这样计算，完成这批玩具还要多少天？（列综合算式解答）
学校举行“读好书，书香满校园”知识竞赛活动，新进一批图书．其中，科技书820本，故事书的本数是科技书的(2/5)，文艺书是故事书本数的(7/8)．新进文艺书有多少本？
小明每分钟可以走80米，7分钟可以走多少米．
六年级学生参加植树劳动，男生植了160棵，女生植的比男生的(3/4)多5棵．女生植树多少棵？
学校图书室原有图书1400册，今年图书册数增加了12%．现在图书室有多少册图书？
一只兔子0.5小时跑22.5千米，一只长颈鹿每小时跑50.85千米．这只长颈鹿的速度是兔子的多少倍？
实验小学五年级有120人参加运动会，六年级参加运动会的人数比五年级多15%，六年级有多少人参加运动会？
参观科技馆的一共有456人，其中儿童人数是成人的2倍．成人有多少人？
一艘货轮从上海到广州航程是1800千米．平均每天行300千米．几天可以到达？
甲、乙、丙3人共加工1000个零件．甲、乙两人完成数量的比是7：5，丙比甲少完成64个零件，乙完成了多少个零件．
某校合唱队有120人，比去年增加了(1/4)，去年合唱队有多少人？
一条绳子，剪去全长的(4/5)，刚好是(1/4)米，这条绳子长多少米？
某校有女教师72人，男教师比女教师人数的(2/3)少5人．全校有教师多少人？
甲、乙两地相距960千米，一辆汽车从甲地开往乙地，每小时行45千米；另一辆汽车从乙地开往甲地，每小时行35千米，两车从两地同时相对开出3小时后，两车相距多少千米？
学校买了96套课桌椅，共用去11520元，其中桌子每张80元．椅子每把多少元？
实验小学有男生900名，女生人数是男生人数的(7/9)，实验小学一共有几人？
(12/18)的最简分数=．
库房有一批货物，第一天运走20吨，第二天运的吨数比第一天多(6/17)，这时还剩这批货物总量的(9/17)没运，这批货物有多少吨？
今天春天，同学们参加植树活动，共植松树3行，每行8棵；杨树5行，每行15棵．松树和杨树共植了多少棵？
333*3*11=．
商店运来120台彩电，第一天卖出总数的(1/4)，还剩下多少台？
在一个长24米，宽15米的长方形厂房里，放了30台同样的机器．平均每台机器占地多少平方米？
10吨煤，用去(4/5)吨，还剩多少吨煤．
小明原有一些邮票，今年又收集了28张，送给小飞19张后，还剩35张．小明原有多少张邮票．
小玲参加数学竞赛，全卷总题数是36题，小玲做对题数与做错题的比是7：2．小玲做错了多少题？
班级图书柜有故事书118本，今天借出53本，还回33本．现在图书柜里还有故事书多少本．
有60道口算题，小红用了7.5分钟完成，小军用了8分钟完成，小红平均每分钟做的比小军快多少道？
1025+6487多少．
王明把500元存入银行，定期2年，年利率2.2%，到期时，他可以从银行取回多少钱？
芝麻的出油率是48%，要榨720千克芝麻油，需要芝麻多少千克？
李老师为某杂志审稿，审稿费250元．为此她需要按3%的税率缴纳个人所得税，她应缴纳个人所得税多少元？
在两幢楼中间每隔3米种1棵树，共种了20棵，这两幢楼之间距离=？
红光大队用拖拉机耕地，2台3小时耕75公亩，照这样算，4台5小时耕多少公亩．
将125.2%化成小数多少．
李老师有415本练习本，发给二年级同学196本，一年级同学208本．李老师还剩多少本？
一本书640页，3天看了它的(3/8)，照这样的速度还要几天才能看完这本书？
梨树有30棵，梨树的棵数比桃树多(1/5)，梨树比桃树多多少棵．
树上原来有38只鸟，飞走了12只，树上还有多少只鸟？
红星村计划造林8公顷，实际比计划多造林2公顷，实际造林比计划多百分之几？
长安国际酒店运来一些大米，吃了(2/5)，还剩下2吨，酒店运来大米多少吨？
爸爸身高1.74米，妈妈身高1.5米，小明踩在一块石头上与妈妈一样高，妈妈踩在这块石头上与爸爸一样高．小明身高=多少米．
101+103+107+109+113+127+131+137+139+149+1030=．
筑路队第4季度筑路161千米，比第3季度增加15%，两季度共筑路多少千米？
一本故事书共60页，王华前两天看的页数与剩下页数的比是1：2，看了两天后，剩下多少页？
看一本书，已看(1/3)还多18页，余下的比看的多4页，这本书多少页？
4个20与5个10的和=．
张大妈家上个月用了8吨水，水费是12.8元．李奶奶家上个月用了10吨水，李奶奶家上个月的水费=多少钱？
一个除法算式，除数是5，商是48，余数是4，那么被除数=．
一个数除以16，商是30，余数是1，这个数=．
一袋大米，吃了它的62.5%，还剩15千克．这袋大米原有多少千克？
一个长方体水箱，从它的里面量得它的底面长是3.6dm，宽2.4dm．已知它能容纳43.2L水，这个水箱有多高？
一辆自行车500元，在原价基础上打0.8，小明有贵宾卡，还可以再打0.9，小明买这辆车花了多少钱？
把2L药水分装在容量是(1/15)L的小瓶里，可装多少瓶．
某班共有16人，人人参加竞赛，参加数学竞赛的有8人，参加作文竞赛的有11人，至少有多少人既参加数学竞赛又参加作文竞赛．
一段公路上，每隔40米有一根水泥电线杆，共有121根，后来改用水泥电线杆51根，这时两根水泥电线杆的距离=多少米．
北京到呼和浩特的铁路线长660千米，一列火车从呼和浩特开出，每小时行驶48千米；另一列火车从北京开出，每小时行驶72千米．两列火车同时开出，相向而行，经过几时相遇？
星星食堂买来大米50千克，比面粉的(3/4)还少10千克，买来面粉多少千克？
小华今年开学把过年所得的压岁钱2000元存入教育储蓄专户，定期一年，准备到期后把利息赠给“希望工程”，支援贫困地区的失学儿童．如果年利率按2.5%计算，到明年开学存满一年后可捐给“希望工程”多少元钱？
粮店运来2吨面粉，第一天卖出(1/5)，第二天卖出(1/2)吨，两天一共卖出多少吨．
9+99+999+9999+99999+999999=．
学校买来8包毛巾，每包12条，共付864元，每条毛巾多少元？
两全工程队合开一条长675米长的隧道，同时各从一端向另一端开凿，第一队每天开12.6米，第二队每天开14.4米，这条隧道要用多少天才能打通？
一筐柿子重20千克，卖出(1/5)，还剩多少千克．
一列火车从甲地开往乙地，行了全程的(3/5)，距乙地还有600千米，甲乙两地相距多少千米？
小华和小强的体重是84千克，小华和小玲的体重是80千克，小强和小玲的体重是82千克，小华比小玲重多少千克．
客车从甲地开往乙地，已行(2/5)，距甲地68千米，甲乙两地相距多少千米？
同学们为班级图书角捐书，故事书有126本，文艺书是故事书的(5/6)，科技书比文艺书多(1/3)，捐的科技书比文艺书多多少本？
某娱乐场所商务售出门票135张，比下午售出的多42张，今天一共售出门票多少张？
果园里栽了98棵桃树，还栽了7行杏树，桃树和杏树一共有182棵，平均每行杏树有多少棵？
一根木头，锯去12.5米，还剩下3.8米．这根木头原来长多少米？
一台电脑，原来售价是7800元，降价16%后，每台多少元？
(2/5)-(1/4)-(1/10)=．
一根绳子长9米，(5/9)根绳子长多少米．
回收1千克废纸，可生产0.8千克的再生纸，四年级一共有125人，如果每人回收1.5千克废纸，四年级回收的废纸可生产多少千克再生纸？
淘气的爸爸为淘气投保“平安保险”，保险金额5000元，保险期限3年．按年保险费率0.4%计算，淘气的爸爸应付保险费多少元？
6一班同学布置宽6米教室，每(1/3)米挂一个气球，要准备多少个气球？
一袋大米40千克，吃了(3/4)千克，还剩多少千克．
甲地到乙地的公路全长240千米．一辆汽车走高速公路的速度是80千米/小时，走普通路的速度是40千米/小时．从甲地到乙地走高速公路比走普通公路节约多长时间？
80.8里面含有多少个0.8．
50个学生解答A、B两题，其中没答对A题的有12人，答对A题的且没答对B题的有30人．那么A、B两题都答对的有多少人．
修一条路，已修和未修的千米数比是3：5．如果再修12千米，则已修和未修的千米数9：1，这条路共长多少千米？
王叔叔3分钟打字270个，照这样的速度，一份稿件有6300个字，需要打多少分钟？
小红家买来一袋大米，吃了(5/8)，还剩5千克，小红家买来大米多少千克？
一个班有22个男生，平均身高140.5厘米；有18个女生，平均身高142.1厘米．全班同学的平均身高=多少厘米？
某校数学课外活动组，每组8人，后因工作需要，又重新编组，每组改为12人，因此减少了2组．问该校共有多少人参加数学课外活动组．
从76里面连续减8，减了多少次还剩4．
学校图书室里有连环画册90本，已知连环画册的本数是科技书的(3/4)，故事书的本数是科技书的(1/3)．故事书有多少本？
杨大伯的鸡场里有公鸡79只，母鸡比公鸡多32只，鸡场一共有鸡多少只．
(1/25)米的绳子，用去(1/2)后再用去多少米，剩(1/1000)米．
一项工程，甲、乙合做每小时完成全工程的(1/6)，如果甲先做4小时，乙再做3小时，还剩全工程的(2/5)没有完成．若由甲独立完成该工程要多少小时？
三年级（1）班有36人，其中9人是女生，男生人数是女生的多少倍．
一根绳子的长度等于它本身长度的(3/5)+(2/5)米，这绳子长多少米．
用3辆汽车每次可运大米450袋，用同样的的汽车8辆，每次可以运多少袋？
五年级数学期末考试，成绩优良的有72人，刚好占全年级的50%，全年级有学生多少人？
建筑工地运来2吨黄沙，第一天用去它的(2/5)，第二天用去它的(1/4)，还剩几分之几？
在有余数的除法里，除数是7，最大的余数=．
一只大钟，分钟长60厘米，2个小时后，分针的尖端走了多少厘米？
张军家有240本书，正好是王丽家图书的(2/3)，而陈明家的图书有400本，是王丽家图书的几倍？
文明小学六年级有150人，要选出(1/6)的学生参加数学竞赛．其中女同学占(2/5)，参赛的女生有多少人．
买12只排球的钱正好买5只足球，每只排球85元，每只足球多少元？
买5支同样的钢笔用了10元钱，每支钢笔多少钱？
一块宽为5米的长方形菜地，它的面积与边长10米的正方形面积相等．这块长方形菜地的长=多少米．
一个文具盒11.40元，一枝钢笔6.80元，小华带了30元钱，买了一个文具盒和一枝钢笔，还剩下多少钱？
徒弟加工零件180个，比师傅加工零件个数的(3/4)多36个，师傅加工零件多少个？
大桥乡修一条长2100米的水渠，已修了5天，平均每天修240米．余下的任务要在3天内完成，平均每天应修多少米？
某工厂有240名工人，其中女工占(5/8)，后来又调进若干名女工，这时女工占总人数的(20/29)．调进女工多少人？
一本故事书原价20元，现在每本按原价打0.9出售．现价多少元？
某水泥厂在一星期里，前3天共生产水泥0.48万吨，后4天共生产水泥0.78万吨．这一星期平均每天生产水泥多少万吨？
一个长方形的池塘长100米，宽40米，在池边每隔2米种一棵树，一共需要种多少棵树．
52+53+54+55+56+57+58=．
一袋面粉，吃了15千克，正好是剩下的(3/4)，这袋面粉一共多少千克？
今天口渴我带了(3/4)瓶水，中午喝了(1/4)瓶．还剩下多少瓶水．
有8千克水，用去(1/2)千克，还剩下多少千克．
振华养殖场有鹅530只，鸭的只数是鹅的3倍，鸡的只数比鹅和鸭的总数多80只，鸡有多少只？
一件上衣以240元的标价卖出后，刚好赚了20%．这件上衣的本钱=多少元？
光明幼儿园大班和中班一共有75人，其中大班的人数占(3/5)，中班有多少人？
龟和兔进行1500米的赛跑，龟每分钟爬25米，兔每分钟跑325米，兔自以为能得第一，途中睡了一觉．结果龟到终点时，兔还有200米，兔睡了多少分钟？
今年同学们共植树100棵，其中六年级植树的棵数是总数的(2/5)，五年级植树的棵数是六年级的(7/8)，五年级植树多少棵？
一个苗圃里栽了松树、柏树和杉树3种树苗，其中松树苗占(3/10)，柏树苗占(1/6)，杉树苗占几分之几？
8名工人7天共做2632个零件，平均每名工人每天做多少个零件？
0.03^2=．
爸爸把6000元存入银行，定期3年，年利率是3.33%，到期可得利息=．
书店一套《童话故事》标价如下：每套16本，每本15.5元．小明用会员卡买了一套，只用了198.4元．他使用会员卡节省了多少钱？
某人上街做买卖，每次只买1斤鱼．如果他以3元一斤买进，4元一斤卖出；然后又以5元一斤买进，6元一斤卖出．他赚了多少元钱．
松鼠妈妈采松子，晴天每天采20个，雨天每天可采12个，它一连采了112个，平均每天采14个，这几天中有多少天是雨天．
小华读一本书，每天读它的(1/4)，多少天读完这本书的(1/2)．
甲乙二人5小时共同完成一批零件，完成任务时甲做了225个．已知乙的工效比甲快(2/9)．这批零件一共多少个？
一桶汽油，第一次倒出(3/8)升，第二次倒出(7/12)升，现在还剩(19/24)升．原来这桶汽油有多少升？
欧欧、小美、小泉3人行走的速度分别是每分钟走60米，80米、100米．欧欧、小美两人在B地，小泉在A地与欧欧、小美两人同时相向而行．小泉与小美相遇后，又过3分钟和欧欧相遇．那么，A、B两地相距多少米？
一个数的(2/5)比(3/5)少20%，求这个数．
一台售价2800美元的手提电脑，折合成人民币=多少元？（1美元等于7.85元人民币）
两地相距96千米，甲乙两车同时从两地相对开出，(1/2)小时相遇．甲车每小时行54千米，乙车每小时行多少千米？
一个工程队要修一条长4340米的公路，已经修了1860米．剩下的要16天修完，平均每天要修多少米？
学校买来354本新书，其中科技书占(1/6)，学科辅导书占(1/4)，文艺书占(1/3)，文艺书和科技书共买来多少本？
同学们做口头题，东东做对了全部题目的90%，恰好是180道，丁丁的正确率是92%，丁丁做对了几道？
把一根钢管截成6段，每截一次用3分钟，一共要用多少分钟．
某建筑队工地运来40吨水泥，5天用了这批水泥的25%，照这样计算，这批水泥一共可用多少天？
把900平均分成20份，每份=？
校园里有4行树，每行13棵，春天又种了一些树，这样校园里一共有69棵树．春天种了多少棵树？
李老师爱好书法，天天练钢笔字和毛笔字．他每天要练100个钢笔字，正好是毛笔字的4倍．李老师每天一共要练多少个字？
教室原有67名同学，男生出去了(1/5)，女生出去5人，剩下的女生比男生少1人，教室里原有女生多少人？
把4米长的木棍截5次，截成相等的长度，则每段长多少米．
苗苗学具厂要生产教学用具10000袋，平均每天生产206袋，已经生产了43天．还剩多少袋没有生产？
甲、乙两队共同修一条路，修了12天后，甲队比乙队多修360米．乙队每天修80米，甲队每天修多少米？
一个梯形，下底长8厘米，如果下底减少2厘米，就变成了正方形．原来这个梯形的面积=多少平方厘米．
一辆公共汽车，从起点站开出时车上座位刚好坐满，中途有(1/6)的人下车，又上车10人，这样有6人没有座位，这时车上有乘客多少人？
甲数是176，比乙数少42，甲乙两数和=？
576+128与11的积，和=？
一瓶饮料有(1/2)升，24瓶饮料装一箱，一箱饮料有多少升．
甲数的60%是48，甲数的(3/4)=．
甲、乙两个车队同时从相隔330千米的两地相向而行，甲队每小时行60千米，乙队每小时行50千米．一个人骑摩托车以每小时行80千米的速度在两车队中间往返联络，问两车队相遇时，摩托车行驶了多少千米？
一块平行四边形的钢板，底是15米，高是8米．如果这种钢板每平方米重35千克，这块钢板重多少千克？
小明原计划12天看一本240页的故事书，实际每天比原计划多看10页．实际看完这本书需多少天？
商店有一种衣服，售价340元，比原来定价便宜15%，原来定价多少元？
1+2+…+100﹦．
在一条长60米的公路上，每隔6米种一棵杨树（两端都种）．如果只种一侧，需要多少棵树苗．
工厂一共做了48个玩具熊，送给幼儿园15个，剩下的平均分给一年级3个班，每班可分得几个？
甲乙两个生产小组用了(3/4)天共同装配了225台电视机，已知甲组每天装配120台，乙组每天装配多少台？
一种计算器，打0.8后需64元，如果打0.75，需要多少元？
一辆自行车原价是300元，今年这种自行车降价10%，今年这辆自行车要多少钱？
送货车给惠家超市送来10箱罐装啤酒和5箱可口可乐，每箱都是24听．如果每听啤酒和每听可口可乐都卖3元，这些饮料可以卖多少元钱？
学校买了160支笔，其中有40支铅笔和15盒钢笔，每盒钢笔多少支？
一件上衣打0.8后售价240元，便宜了多少元？
某商店购进100支钢笔，每支5元，卖出时每支6元，那么至少卖出多少支，除收回成本外，还赚得40元．
10月1日上午西游洞有游客985人，中午有545人离去，下午又来了230人，此时西游洞还有多少游客？
一本书已经看了(2/5)，还剩下60页没有看，这本书有多少页？
少先队员共采集标本120只，其中62.5%是植物标本，其余是昆虫标本，昆虫标本有多少只？
三年级同学去果园劳动，男同学有75人，女同学有69人．8个同学分成一组，一共分了多少组？
商场1-6月份共卖出彩色电视机264台，平均每个月卖出多少台？
体育老师带800元钱去体育用品商店，买了24个足球后还剩8元，平均每个足球多少元？
小华从家到学校每分钟走60米，12分钟可以走到．小华家离学校有多少米？
一个数，乘以2再减去31，加上26后除以9，结果为7，这个数=．
用一张长4.5分米，宽2分米的长方形纸，围成一个圆柱形纸筒，它的侧面积=．
永胜小学4、5、6共捐款2040元，其中四年级的捐款是六年级的(3/4)，六年级捐款额的(4/5)与五年级刚好相等．六年级捐款多少元？
如果a的(4/5)是20，那么a为多少．
妈妈买一瓶可乐3.25元，一袋大米45.5元，付给售货员50元，应找回多少钱？
立新机床厂3月份生产机床2600台，比计划多生产100台，超额完成了百分之几？
两个工程队18天合作修完一条1044米的公路，甲队每天修30米，乙队每天修几米？
希望小学的教学楼有4层，每层有8间教室，每间教室有45张课桌，希望小学一共有多少张课桌？
小虎家养了180只母鸡，5月份下了450个蛋，比4月份多下了36个．这两个月一共下了多少个蛋．
一辆卡车运送化肥，上午3次运了4560千克，下午4次运了6500千克，下午每次比上午多运多少千克？
(2/3)-(3/5)的差乘(5/7)，积=？
西营村今年香梨大丰收，年产量6万吨，是去年的(3/2)．去年这个村香梨产量=多少万吨？
学校运来1900吨水泥，用15条船来运，平均每条船装了120吨，余下的用汽车运，汽车运了多少吨水泥？
一条长1千米的路，已铺好了(3/5)千米，还剩下多少千米没有铺好？
一艘大船运了6次货，一艘小船运了9次货，大船每次运30吨，小船每次运12吨，大船和小船一共运了多少吨货？
商店运来苹果265箱，正好是运来梨的箱数的(5/6)．商店运来梨有多少箱？
台织布机2.7小时织布405米，平均每台织布机每小时织布多少米？
路边栽了一些树，相邻两棵树之间的距离为10米，小青从第1棵树跑到第22棵树，他一共跑了多少米？
21/60=多少（用百分数表示）．
杭州到黄山相距240千米．一列火车的速度是120千米/时，一辆汽车的速度是80千米/时．如果火车和汽车同时从杭州出发，那么火车比汽车到达黄山的时间早多少小时．
制体厂一车间装订一批练习本，如果每小时装订600本，8小时可以完成任务．如果每小时装订800本，可以提前几小时完成任务？
小欣今年8岁，相当于爸爸年龄的(1/4)，爸爸比小欣大多少岁？
世界上最大的鸟是鸵鸟，体重可达90千克，最小的是蜂鸟，体重只有0.0016千克．鸵鸟的体重是蜂鸟的多少倍？
5/12的商可用分数表示为多少．
从8时到12时，王师傅共加工320个零件，平均每小时加工多少个零件．
300平均分成20份，每份=？
商店运来苹果3250千克，正好是运来的梨的(5/6)，运来的梨有多少千克？
校图书馆买来100本书，拿出28本书放在书架上，剩下的平均分给4个班，每班分得多少本书？
甲、乙两包糖的质量比是4：1，如果从甲包中取出10克放入乙包后，甲、乙两包糖的质量比变为7：8，那么甲、乙两包糖果质量的总和=多少克．
厦门园博苑座落在集美中洲岛，规划总面积约7平方千米，其中水面面积约占(11/20)．园博苑的水面面积约多少平方千米？
阳光小学三年级有学生248人，比四年级学生少63人，四年级有多少人？
张兰从家到学校要用25分钟，她每分钟走74米，她家到学校有多远？
两辆汽车分别从甲、乙两地同时相向而行，4小时相遇．甲车每小时行86千米，乙车每小时多行12千米．甲、乙两地相距多少千米？
两个海港之间的航路为1200千米，甲、乙两艇同时从两港相对开出，12小时后还相距48千米．已知甲艇每小时行47千米，乙艇每小时行多少千米？
修一条公路，第一天修了全长的25%，第二天修了90米，第3天修了150米？这条公路长多少米？
教室里8盏灯，全部亮着，现在关掉了6盏灯，教室里还有多少盏灯．
某服装厂一月份计划生产5000套童装，实际生产了5800套，实际比计划超产了百分之几？
某车间计划16天生产2400个零件，实际每天多生产10个，实际多少天可以完成任务？
食堂运来面粉和大米各3袋．面粉每袋重25千克，大米每袋重50千克．运来面粉和大米一共多少千克？
汇文书店优惠出售一批图书，第一天卖了这批图书的40%，第二天又卖了600本，这时已经卖出的本数和没有卖的本数之比是11：4，这批图书共有多少本？
把4米长的钢筋平均截成6段，每段长多少米．
一袋大米两周吃完，第一周吃了(1/3)，第二周比第一周多吃了5千克，这袋大米共重多少千克？
一根钢管长6米，用去(1/3)后，还剩下多少米？
20吨减少75%后=多少吨．
食堂买来面粉850千克，运了5车，还剩100千克，平均每车运多少千克？
一排小朋友一共13人，排在强强前面的有3人，排在强强后面的有几人？
学校480人参加大型团体操表演，站成8个方阵，每个方阵站成5行，每行有多少人？
男生有120人，比女生少20%，女生有多少人？
一位粗心的会计在给货主去汇款时，把货主开过来的发票上的应付货款多看了一位，使应付货款扩大到10倍，几天后，货主将他多汇的7020元如数退回，则实际应付货款=多少元．
水果店运来香蕉、菠萝各8箱．香蕉每箱35千克，菠萝每箱20千克．一共运来水果多少千克？
东风轧钢厂，4.5小时轧钢94.5吨，照这样算，轧50.4吨的钢，需要多少小时？
12元钱可以买3辆汽车，那么小明想买5辆小汽车，需要多少钱？
135与216的和除以9，商=？
一辆货车和一辆客车同时从相距320千米的两地相对开出，货车每时行驶40千米，行驶完全程客车比货车少用4时．客车每时行驶多少千米？
学校今年栽树330棵，超过原计划的(1/5)，学校原计划栽树多少棵．
李奶奶把50000元钱存入银行，定期3年，年利率为5.40%，到期后李奶奶可以从银行取回多少钱？（按照国家规定，存款的利息按5%的税率纳税）
弟弟比哥哥矮(1/6)，弟弟的身高是哥哥的((())/(()))．
84千克黄豆可榨12千克油，照这样计算，如果要榨120千克油需要黄豆多少千克．
小明体重39千克，小丽体重35千克，小丽的体重是小明的多少．
禽场养鸡120只，养的鹅是鸡的(3/4)，养的鸭是鹅的2倍少100只．养鸭多少只？
甲、乙两个港口相距77千米，船速为每小时9千米，水流速度为每小时2千米，那么由甲港到乙港顺水航行需多少小时．
85%化成分数=．
□/（42-30）=8，□里应填多少．
一批木料，做课桌可以做20张，做椅子可以做30把．这批木料可以做几套这样的课桌椅？
一根电线杆埋在地下的部分长2米，占全长的(2/13)，这根电杆有多少米？
新华书店运进文艺书2800册，运进的科技书比文艺书的2倍少1200册．运进科技书多少册．
王叔叔看中一套运动装，标价200元，经过还价，打0.85买到，王叔叔买这套运动装实际付了多少元．
全世界有桦数40种，我国的桦树的种类占其中的(11/20)，我国有多少种桦树？
在一次竞赛中，某班的及格率为50%，如要把4名同学的成绩由59.5分提高到60分，及格率为60%，该班共有多少名学生？
鸭有210只，鸭的只数和鸡与鸭的总只数的比是5：7．鸡有多少只？
学校举办校庆活动，据统计上午来校参观的人数是1089人，参观后有455人离开，下午又有267人到校参观，现在在校参观的有多少人？
有一根木料用(3/4)小时截成4段，如果每段所用时间都相同，那么截成8段共需多少小时．
学校买来儿童读物870本，分给6个年级，每个年级有5个班，平均每个班能分到多少本？
两个打字员合打一份稿件，甲每分打60个字，乙每分打65个字，现在他们已打了500个字，再打16分就可以完成任务．这份稿件一共有多少个字？
红星小学操场的长是70米，宽比长短5米．亮亮绕着操场跑了2圈，他跑了多少米？
甲数是200，乙数是甲数的35倍，乙数=？
春节期间，学校在校内中心路一边两端的路灯间，每隔5米挂一个灯笼，一共挂了25个．学校中心路长多少米？
某项目计划投资250万元，实际投资200万元，实际节约了百分之几？
卖花姑娘有500枝玫瑰，7枝一束，扎了40束．余下的玫瑰5枝一束，她还可以扎几束？
比102的3倍少175的数=．
在一个有余数的除法中，如果除数是99，余数最大=．
有一个立于公路路口的圆柱形中空水泥广告柱，底面直径是1.2米，高2米，将它的表面涂上红色油漆，估计每千克油漆可以涂2.4平方米，涂完这根柱子需要油漆多少千克？（根据生活实际考虑好哪些面用涂油漆）
六年级办公室买进一包白纸，计划每天用20张，可以用28天．由于注意了节约用纸，实际每天少用了4张，这包白纸实际可以用多少天？
一根钢管，用去它的(2/5)，还剩16米；如果用去它的(2/3)，还剩多少米．
3台织布机(3/2)小时织布72米，平均每台织布机每小时织布多少米？
一种电风扇，原价125元，现价100元，降价多少%．
一个数的5倍是2.5，这个数=．
一次数学测验后，小王问小明这次得了多少分，小明说“用我的得分加上3，减去18，再除以8，最后乘以10就是100分．”，小明的得分=多少分？
甲是(3/5)，比乙多(1/4)，甲乙的和=？
有一袋米，第一周吃了12千克，第二周吃了40%，还剩下6千克．这袋米多少千克？
一只山雀每天大约能吃掉160条害虫，一只啄木鸟8天吃掉的虫子数与这种山雀6天吃掉的虫子数相同．那么一只啄木鸟每天能吃多少条害虫？
一个圆形花坛周围栽了15棵柳树，每两棵柳树之间有一棵杨树，一共有树多少棵．
甲数是60，乙数比甲数少20%，乙数=．
一家酒店在圣诞节和元旦期间的营业额为4.8万元．如果按营业额的5%缴纳营业税．这家酒店除去营业税后的收入=多少钱？
同学们要植85棵树，已经植了15棵，剩下的树苗平均分给7个小组，每个小组还要植多少棵树？
180比一个数的50%多10，这个数=？
一座铁路桥长4620.8米，一列火车长160米，火车的速度是每秒30米，这列火车从车头上桥到车尾离开桥需要多长时间？
红星队要收割85公顷的小麦，已经收割了3天，平均每天收割(74/3)公顷，再收割多少公顷就能完成任务？
滑冰场上午有72人，中午有44人离去，又有85人到来．现在有多少人滑冰？
五年级112名同学参加语文、数学考试，每人至少有一门获优，已知语文获优者60人，数学获优者73人，只有语文一门获优的人数=．
商场促销，一个原价是240元的洋娃娃现在打0.8出售，买一个洋娃娃现价多少元．
红星服装厂6月份计划加工服装32000套，结果上半月完成计划的(3/5)，下半月完成计划的(5/8)，这个月比原计划多加工服装多少套？
一个平行四边形的底是9分米，面积是12.6平方分米，高=多少分米．
一个电饭煲的原价是160元，现价是120元，电饭煲的原价降低了多少%．
(1/8)+(5/6)的和乘一个数，等于(3/4)，这个数=？
展览厅内有8根同样的圆柱形柱子，每根高5米，底面周长是3.2米，要在柱子外面包一层广告纸，至少需多少平方米的广告纸．
“苹果的筐数比梨多(1/3)”这句话是把多少看作单位“1”也就是说苹果的筐数是梨的多少．
从A城到B城，(3/4)是平路，其余是上坡路和下坡路．一辆汽车在A，B两城之间往返一趟，共行驶20千米的上坡路．A，B两城相距多少千米？
刘叔叔开小汽车准备走高速公路从甲地到乙地．计划每小时行90千米，6小时到达．如果想提前一小时到达，每小时要行驶多少千米？
一辆普通列车的速度是96千米/时，它15小时行驶的路程特快列车只用了9小时，特快列车的速度=？
学校买来5个篮球和20根跳绳共用去490元．已知每个篮球85元，每个跳绳多少元？
甲、乙两人骑自行车从环行公路上同一地点同时出发，背向而行．现在已知甲每分钟行800米，行一圈的时间是70分钟，如果在出发后40分钟甲、乙二人相遇，那么乙每分钟行多少米？
某人爬山上下山共用4小时，已知上山用2.4小时，下山的速度是每小时7.5千米，求上山的速度=？
一个数的40%比3.6少20%，这个数=？
小李有一本80页的故事书，第一天他看了全书的35%，第二天他应该从多少页看起．
希望小学六年级共有144名学生，男同学和女同学的人数比是5：4．希望小学六年级有女生多少名？
甲、乙两辆汽车同时从东西两站相对开出，甲车每小时行48千米，乙车每小时行46千米，5小时相遇．东西两站相距多少千米？
小红在跳绳比赛中，前3次每次平均跳96下，第4次跳了104下，她平均每次跳多少下？
一辆洒水车每分行驶60米，洒水的宽度是6米．洒水车直行10分钟，被洒水的地面=多少平方米？
阳阳正在读一本科普书，第一周读了88页，第二周读了(1/5)，还剩下这本书的(1/4)没有读，这本科普书一共多少页？
期中考试时，聪聪班上语文及格的有48人，数学及格的有49人，两科都及格的有41人，没有双科不及格的，聪聪班上共有多少人．
我校共有学生720人，期初转进男生的(1/20)，这时全校比原来多了18人，这个学校原有男生多少人？
一个工厂计划生产570个零件，已经做了10天，平均每天生产21个，剩下的要在18天完成，平均每天要生产多少个？
学校要添置40套课桌凳，凳子每条25元，桌子的单价100元，学校买这些课桌椅共需要多少钱？
王老师坐车到省城开会，汽车的平均速度是每小时58.4千米，王老师坐车用了4.5小时到达省城．汽车行走了多少千米？
甲、乙两城相距560千米．两列火车同时从甲、乙两城相对开出，3.5小时后相遇．甲车每小时行85千米，乙车每小时行多少千米？
新华钢铁厂去年生产钢材270万吨，比计划多生产30万吨，实际比计划多生产百分之几？
58千克花生可榨油29千克，照这样计算，每千克花生可榨油多少千克．
某班在一次测验中，有26人语文获优，有30人数学获优，其中语数双优的有12人，另外有4人语数成绩均未获优，这个班共有多少个学生．
一辆玩具小汽车，原价20元，打0.9出售，现价多少元？
雄城商场1-4季度分别售出冰箱269台、67台、331台和233台．雄城商场全年共售出冰箱多少台？
某人参加一个国际会议，连同这位代表在内与会的人士共有48位．这位代表说：我并没有与会议中的每一位代表都握手（自己不必与自己握手）．请问最多有多少位代表与参加会议的每一位代表都握过手？
某汽车厂去年产汽车20000辆，其中小型车占(1/8)，其余为大型车，今年计划大型车产量未变，增产小型车若干辆使小型车产量占总产量的(1/5)，求今年增产多少辆小型车（列式解答）
用魔术拖把2分钟飞行了580米，从狼堡到羊村还有3480米，它还要飞行几分钟才能到羊村？
一本书有96页，小明第一天看全书的(1/12)，第二天看的相当于第一天看的(1/2)，这本书还有多少页没有看？
一次数学测验，全班平均分是91.2分，已知女生有21人，平均每人92分，男生平均每人90.5分．求这个班男生有多少人？
6福鸡场卖出一批肉鸡，第一次卖出肉鸡总数的40%，第二次卖出肉鸡总数的(1/3)，还剩肉鸡1200只，鸡场有肉鸡共多少只？
小军读一本书，7天读了这本书的(2/3)，以后5天共读40页，正好读完．这本书有多少页？
新庄小学校园总面积的(5/8)是空地，空地的(2/5)准备铺草坪，铺草坪的面积占校园总面积的几分之几？
操场上站着一排男同学，一共有6个，在每两个男同学之间站2个女同学，一共站了多少个女同学？
某厂3天共节约煤8.4吨，照这样计算，再工作5天，共节约煤多少吨？
一台电脑进行促销，按0.8出售，价钱是6000元，促销价比原价便宜多少元？
一张长方形纸的(1/8)涂红色，(4/8)涂蓝色．没涂色的部分占这张长方形纸的几分之几？
开凿一条隧道，甲队单独干要60天完成，乙队单独干要40天完成．两队同时从两侧对凿，当两队还距整个洞长的(1/6)时，已工作了多少天？
从(5/6)里面连续减去多少个(1/12)，差是0．
椅子每把36元，每张单人课桌的价钱比每把椅子贵28元，买一套桌椅需要多少元？
公园里有月季花90棵，正好是郁金香的(3/4)，兰花的棵数是郁金香的(5/6)，兰花有多少棵？
五年级学生栽树1200棵，六年级比五年级多栽(2/5)，六年级学生栽树多少棵？
小明去书店，买了一本字典用15.6元，还买了一本《少年百科全书》，《少年百科全书》比字典贵9.2元，小明买书共花多少钱？
一种合金中A和B两种物质的质量比是4：5，那么A物质的质量占这种合金的多少．
原来做一条裙子用布(7/10)米，现在只要(3/5)米．原来做900条裙子所用的布，现在可以做多少条？
甲数的80%与乙数的30%相等，已知甲数的倒数是3+(1/5)，乙数=．
王老师2006年3月的工资是1800元．按照规定，每月的个人收入超过1600元的部分按5%的税率缴纳个人所得税，王老师这个月应缴纳税多少元？
水是由氢和氧两种元素按1：8的重量比组合成的，9.9千克水中含有氧元素多少千克．
粮店运进2车粮食，一共32吨．其中一车大米重24吨，另一车是面粉．大米的重量是面粉的多少倍？
从6名学生中选4人参加知识竞赛，其中甲被选中的概率为多少．
农场收青菜1800千克，是收的萝卜重量的(5/6)，收的萝卜=多少千克？
一辆汽车从甲地开往乙地，去时的速度是每小时57千米，共用4小时，返回时只用3小时，这辆汽车返回时每小时行多少千米？
小张家上个月用电62.6度，这个月比上个月少用电6.8度，这两个月小张家一共用电多少度？
城东小学的同学们做早操，21个同学排成一排，每相邻的两个同学之间的距离相等，第一个人到最后一个人的距离是40米，相邻两个人间距多少米？
小亚体重40.5千克，小丁丁比她轻2.8千克，小胖比小丁丁重6.5千克．小胖体重多少千克？
学校新添了3把椅子和5张办公桌，共花了1035元，已知每把椅子45元，那么每张桌子多少钱？
一桶油，用去了它的(2/3)，正好用去50千克，这桶油有多少千克？
一条路15千米，9天修完，平均每天修这条路的几分之几？
完成一项工程，甲队要20天，乙队要30天，丙队要15天，甲队先修8天后3队合作，还需多少天完成？
8本书摞起来高168毫米，多少本书摞起来高231毫米．
一根铁丝，截去(2/9)后，还剩28米，这根铁丝原来有多长？
王师傅要完成360个机器零件的加工任务，原计划每小时加工60个，实际每小时多加工30个，这样王师傅可以比原计划提前几小时完成任务？
一份稿件有420页，由两台打印机同时打印．甲台打印机每分钟打5页，乙台打印机每分钟打9页，几分钟可打印完这份稿件？
一本数学大辞典售价80元，利润是成本的25%，如果把利润提高到35%，那么应提高售价多少元．
一辆汽车从甲地开往乙地，第一天行了全程的(1/4)，第二天行了全程的(1/5)，离乙地还有112千米．甲、乙两地相距多远？
妈妈拿了100元钱去买了3.8千克橘子，每千克橘子2.9元，妈妈买橘子用了多少钱？
[(5/6)-((1/4)+(1/6))]/(3/4)=．
学校图书室有故事类书488本，文艺类书160本，把这些书平均分给6个班．每个班分得多少本？
制造一批玩具，计划每天生产25件，28天完成，实际每天生产35件，实际几天完成任务？
学校买来42包练习本，每包20本．每班分56本，这些练习本能够分给几个班？
有98个玩具，送给幼儿园29个，剩下的每3个装一盒，一共要装多少盒？
计算：150/〔（83*7-90/15）/23*8〕=．
笑笑做种子发芽试验，有485粒种子发芽，种子发芽率是97%，你知道笑笑用多少粒种子做试验？
某水果店运进8箱苹果，每箱25千克，一共用去1200元，每千克苹果多少元？
李明看一本书故事书，第一天看了(1/3)，第二天看了全书的(2/5)，还剩24页没有看，这本书共有多少页？
学校美术小组一共有36个同学，其中有女同学27人．女同学人数是男同学的几倍？
北京奥运会主会场--国家体育场（鸟巢）实际投资约为31亿元，比原计划节约了(7/38)，原计划投资多少亿元？
一种电子表，每只售价21元，比原来降低了30%，原价每只多少元？
蜜蜂采的花蜜中含蜜30%，用这种花蜜制成含蜜72%的花蜜6千克，只需这种花蜜多少千克？
一辆汽车从甲地开往乙地，前3小时行了168千米，照这样的速度又行了5小时，正好到达乙地，甲乙两地相距多少千米？
一根绳子，第一次剪去一半，第二次剪去4米，最后剩下2米．原来绳长多少米．
某乡镇中学开垦了一块平行四边形荒地种油菜，这块平行四边形地的底是32米，高是35米．如果平均每平方米收油菜1.5千克．这块地一共收油菜多少千克？
小红住的这幢楼共7层，每层楼梯20级，她家住在5楼，你知道小红走多少级楼梯才能到自己住的那一层．
沿着池塘的一周种了56棵柳树，如果在相邻的两棵柳树中间种2棵桃树，问一共有多少棵树．
57和36的和比24多多少．
小芳看一本书，每天看5页，9天后还剩56页，这本书一共多少页？
有300个桃子，大猴子拿走(1/3)，小猴子拿走余下的(1/4)．小猴子拿走了多少个桃？
学校食堂原来每周要用掉4200双一次性筷子，每双筷子0.03元．现在学校食堂不用一次性筷子了，一周可节约多少钱？
27的(5/18)与(2/3)的和=？
一篇论文，李叔叔3小时录入了(1/3)，照这样的速度，工作7小时，可以录入这篇论文的((())/(()))．
普通特快列车运行速度可达180千米/时，“和谐号”动车比它快(17/18)．“和谐号”动车的速度比普通特快列车快多少？
一幢大楼有28层，每层高2.6米，这幢大楼高多少米．
学校准备购买电脑，1万元能买2台，现有经费20万元，能够买这样的电脑多少台？
一辆汽车从宝应去扬州，已经行了42千米，占全程的(2/5)，两地相距多少千米？
张小云有75张邮票，李华的邮票是他的(7/15)，他们俩一共有多少张邮票？
甲、乙两地相距210千米．两辆汽车分别从甲、乙两地同时相对开出，1.5小时后两车相遇．已知一辆汽车每小时行65千米，另一辆每小时行多少米？
某商品按定价的95%卖出可得利润84元，若按定价的80%出售，则亏损36元，则商品的购入价=多少元．
食堂买来(3/5)吨白菜，买来的白菜比萝卜多(1/5)吨，买来萝卜多少吨？
一根电线，用去32.87米，比剩下的多8.99米，这根电线长多少米？
每节车厢有108个硬座，共有12节硬座车厢．还有308张硬座车票没卖出．这列火车一共卖出了多少张硬座的火车票？
甲乙两车同时从A地到B地，甲车每小时行55千米，乙车每小时行65千米，经过3小时．两车相距多少千米？
某工程队修一条公路．原计划每天修45米，24天完成任务．实际上用了20天就修完了，实际每天比原计划每天多修多少米？
超市原有西瓜348千克，上午卖出153千克，下午又运来213千克，这时超市有西瓜多少千克？
有10吨煤，第一次用去10%，第二次用去(1/10)吨，还剩下多少吨煤．
从65里连续减5，减多少次才能得0．
某种花生出油率为25%，要想榨出100千克花生油．需要多少千克花生？
6一节那天，新华书店举行促销活动，所有书按原价打0.8出售．小明买了一套原价是160元的《海洋世界》丛书，打折后比原价便宜多少元？
池塘里，一根竹竿插入泥中的部分为(3/5)米，比露出水面的部分少(1/2)米，浸没在水中部分为1米．这根竹竿长多少米？
同学们今年植树300棵，比去年多植树20%，去年植树多少棵？
新华农场修一条长7.45千米的水渠，已经修了5天，每天修0.65千米，剩下的要7天修完．剩下的平均每天修多少千米？
学校准备发练习本，发给15个班，每班148本，还需要留50本作为备用．学校应买多少本练习本？
某区100名外语教师中，懂英语的75人，懂日语的45人，其中有的教师既懂英语又懂日语，那么只懂英语的教师有多少人．
甲仓可存粮180吨，已知乙仓实际存粮是甲仓存粮数的(3/5)，乙仓实际存粮多少吨？
学校买来690本书，平均分给3个年级，每个年级有5个班级，平均每个班级分到多少本？
有一筐重72千克的苹果，第一天吃了它的(1/9)，第二天吃了它的(5/9)．还剩下几分之几？
在一道算式里，被减数和减数都是386，差=．
小红有84张邮票，其中(3/8)是中国邮票，其余的是外国邮票，外国邮票有多少张？
甲、乙两包糖的重量比是4：1，如果从甲包取出10克放入乙包后，甲乙两包糖的重量比变为7：5，那么两包糖的重量和=多少克．
65+360/（20-5），先算多少，再算多少，最后算多少，得数=．
水果店有水果750千克，今天上午卖出284千克，下午卖出325千克．水果店还剩多少千克水果？
某织布厂第一车间有工人250人，相当于第二车间人数的(5/6)，两车间人数的总数占职工总数的11%．全厂职工有多少人？
家电商场昨天上午卖出3台电风扇，下午又卖出同样的电风扇5台．已知每台电风扇的售价相同，且下午卖的电风扇比上午多收入630元．每台电风扇多少元？
某车间要生产2100个零件，计划用12天完成，由于改进了生产技术，实际每天多生产了35个零件，完成这项生产任务实际用了多少天？
商店运回苹果240千克，运回的梨是苹果的(3/4)，又是橘子的(2/7)，运回橘子多少千克？
(7/10)除以一个数，商是2，这个数=．
学校买了8个篮球，每个32元，一共用了多少元．
一个数比20的2%多4，这个数=？
小明看一本150页的故事书，前3天看了整本书的(3/5)．平均每天看多少页？
红星加工厂要生产5400个零件，6天生产了1800个．照这样计算，几天可以完成任务？
爸爸每月收入1600元，妈妈每月收入1400元，用家庭月收入的一部分做生活费，一部分还银行贷款．全家每月生活费占家庭总收入的(5/8)，全家每月生活费=多少元？
从450中连续减去多少个15得0．
小明走800米路用了8分钟，他平均每分钟走了多少米．
买一把椅子和一张桌子共198元，一张桌子的价钱是一把椅子的3倍，一把椅子的价钱=？
小敏看一本书，第一天看了这本书的(2/9)，第二天比第一天多看了这本书的(1/9)．这本书还有几分之几没看？
某洗衣机厂去年上半年生产洗衣机30万台，是下半年产量的(5/6)．这个洗衣机厂去年全年的产量=多少万台？
王阿姨把30000元钱存入银行，整存整取5年，年利率为3.6%，到期时王阿姨可以获得多少利息？
工程队修一条长840米的公路，平均每天修60米，要修多少天？
小刚的课外书本数比小明多45%，小刚有课外书116本，小明有多少本？
一道除法试题，余数是5，除数最小=．
学校图书室科技书的本数是故事书的(2/3)，故事书的本数占图书总数的(3/5)，图书室共有图书4500，科技书有多少本？
一种树苗经试验成活率是90%，为了保证成活450棵，至少要栽种多少棵树苗．
王大妈养了48只鸡，准备平均卖给8客人．每个客人可买到多少只？
现行我国居民人民币定期储蓄一年期的年利率是1.98%，利息税是20%，若你在银行存了2000元压岁钱，一年后你可得本金和利息共多少元．
((1/3)+(1/6)+(1/10)+(1/15))+((2/3)+(2/6)+(2/10)+(2/15))+((3/6)+(3/10)+(1/6)0)+((1/6)1+(1/6)2)+(1/6)3=．
一个数的25%是12，这个数的15%=．
长途客车的速度约是816米/分．客轮的速度约是345米/分．它们分别行驶12分钟后，长途客车比客轮多行了多少米？
小红参加唱歌比赛，她和参赛的小选手每个人握1次手，一共握了6次，参加唱歌比赛一共有多少人．
果园里有595棵苹果树，是桃树的7倍．苹果树比桃树多多少棵？
一个数除以4，商正好是36，没有余数，这个数=．
喜羊羊和灰太狼在体育场进行20000米赛跑，灰太狼的速度是喜羊羊的6倍，当它们从起点一起出发后，喜羊羊不停地跑，灰太狼跑到某处后开始睡觉，等它醒来时喜羊羊已经领先它10000米，灰太狼奋起直追，当喜羊羊到达终点时，灰太狼仍然落后200米，那么灰太狼睡觉期间喜羊羊跑了多少米？
学校合唱队的人数比舞蹈队多(2/7)，舞蹈队人数比合唱队少18人．舞蹈队有多少人？
把一个棱长5厘米的正方体木块放在桌面上，占桌面的面积=多少平方厘米．
冰箱厂今年上半年生产冰箱24000台，超过计划4000台．超额了百分之几？
小华要写25个毛笔字，已经写好了(4/5)，写好了多少个．
某电器厂4月份计划生产春兰空调350台，实际比计划多生产70台，实际增产多少．
同学们参加植树活动，计划植355棵，已经植了265棵，剩下的由9名同学来植，平均每个同学植树多少棵？
友谊书店有600本故事书，卖出5天后还剩150本，平均每天卖出多少本？
饮水供应站用同样的汽车装运饮用水，每辆车装运60桶，上午运了20车，下午多运3车，这天一共运水多少桶？
学校组织同学们去看电影，三年级有260人，分别乘坐5辆车，平均每辆车坐多少人？
一列火车平均每小时行驶110千米，已经行驶了18小时，这列火车从出发到现在行驶了多长？
操场上有15排同学做早操，每排人数相等．王苑站在第5排，从排头开始数，她是第5个，从排尾数起，她是第7个，操场上一共有多少个同学．
在横线上填上适当的数：(24/16)=．
一个农具厂要生产4000件农具，前5天平均每天生产500件，余下的要在2天内完成．平均每天应生产多少件？
一根绳长5.1米，第一次剪去2.32米，第二次剪去1.78米．两次共剪去多少米？
笑笑看一本故事书共170页，她已经看了90页．剩下的页数，她要在4天内看完，平均每天看多少页？
果园里有苹果树200棵，梨树棵数比苹果数多20%，梨树有多少棵？
从甲地到乙地，骑自行车每小时15千米，8小时到达，如果坐汽车，只要2小时，汽车每小时行多少千米？
一个车间要生产一批零件．平均每天要生产60个，5天后还剩下350个没有生产．这批零件共多少个？
修一条公路，已修的是未修的60%，已修840米，这条公路长多少米．
小红有272元钱，小毛比他多(1/8)，问小毛有多少钱？
果园里有桃树208棵，比苹果树多44棵，梨树的棵数又比苹果树多(1/4)，梨树有多少棵？
两车同时从a到b，甲每小时行80千米，乙每小时行72千米，乙先行0.5小时，甲再出发，甲行几小时追上乙？
向阳小学植树200棵，比计划多植40棵，超过计划的百分之几？
144/72的商加上467，所得的和乘18，积=？
某车间要加工一批零件，原计划每天加工600个，12天完成；实际每天多加工零件120个．实际加工几天完成？
一个平行四边形框架相邻两边的长分别为9分米和5分米，如果把它拉成一个长方形，这个长方形的面积=多少平方分米．
做一项工程，甲、乙两队合作要10天完成．甲独做3天后，乙接着独做2天，共完成全部工程的(1/4)．甲队独做，完成这项工程要多少天．
一个长方体的宽是20厘米，宽是长的(2/3)，长是高的(5/6)，它的高=多少厘米？
甲、乙两队合做一批零件，甲队做了全部的(2/5)，乙队比甲队多做了全部零件的几分之几？
一共有240千克水果糖，每袋装(1/4)kg．他们才装完了(3/4)．他们已经装完了多少袋？
学校买来6个书架，每个书架有4层，每层可以放35本书，这些书架一共可以放多少本书？
一台电视打0.75后的售价是1800元，原价=？
张家镇中心小学距离县城48千米，其中一部分是上坡路，其余是下坡路．张校长骑自行车从学校到县城，去时用了4.2小时，返回时用了3.8小时．已知张校长骑自车上坡每小时行10千米，则他骑自行车下坡每小时行多少千米．
6（1）班有25人参加了语文和数学兴趣小组．参加语文兴趣小组的有15人，参加数学兴趣小组的有18人，语数兴趣小组都参加的有多少人．
小明在行驶的火车里看铁路两旁的电线杆，他发现从经过第一根电线杆到第45根，恰好是4分钟，已知每两根电线杆之间的距离是50米，火车行驶的速度是每分钟多少米．
一种商品0.8优惠是150元，0.7优惠=．
展览馆原有426人参观，走了121人，又来了98人，展览馆现有多少人参观．
草原上有黑牛144头，黑牛是花牛的3倍，而黄牛的头数又是花牛的12倍，草原上有黄牛多少头？
瑞安•福州两地路程380千米，一辆动力火车从瑞安站出发行驶了全程的(5/19)，还要行驶多少千米到达福州？
一匹骆驼运货320千克，另一匹骆驼比它多运25千克，两匹骆驼共运多少千克？
一辆汽车，前3小时共行192千米，后2小时每小时行58千米，这辆汽车的平均速度=多少千米？
有47千克糖果，卖出了3.5千克，剩下的每2.9千克装一盒，可以装多少盒？
一个数的6倍加上这个数的1.5倍等于52.5的数=．
一个长方形宽3米，长是宽的2倍，这个长方形的周长=．
要修一条长2000米的公路，前8天每天修150米，以后如果每天修160米，还要多少天修完？
制造1吨钢，大约需要25吨水．一个小钢厂去年产钢985吨，制造这些钢时用去的水有多少吨？
一架飞机4小时飞行2800千米，一列火车7小时行490千米，飞机的速度是火车速度的多少倍？
我有120张邮票，是小明的4倍，小军比小明多15张，小军有多少张？
某班一次考试的平均数是76分，其中80%的人及格，他们的平均分是80分，求不及格的人的平均分=多少分？
小兰今年9岁，妈妈今年36岁，妈妈和小兰相差多少岁？
王师傅加工250个零件，已经完成了40%，还剩下多少个？
梨树17棵，苹果树是梨树的3倍，一共有果树多少棵？
长青小学四年级278人去儿童大剧院看电影，全部入座后还有6排空座位，每排48个座位．这个儿童大剧院一共可以坐多少人？
小袁到公园去玩，如果每小时走3.6千米，0.8小时可以到达，如果她想0.5小时到达，速度要提到多少才行？
两座大楼门口相距300米甲乙两人各从其中一座大楼门口出发，同时向相反的方向走去，7分钟后两人相距860米，甲分钟走37米，乙每分钟走多少米？
学校买了4盒钢笔，每盒10枝，每枝16元．一共用了多少钱？
一根铁丝用去10.5米，是剩下铁丝的5倍，剩下多少米？
水果店运来苹果350千克，运来的桔子比苹果的2倍少50千克，苹果和桔子一共运来多少千克？
工程队要修一段路．原计划每天修120米，需60天完成；现在要提前20天完成，每天要修多少米？
化肥厂用大、小两辆汽车运47吨化肥，大汽车运了8次，小汽车运了6次正好运完，大汽车每次运4吨，小汽车每次运多少吨？
新文书店的文学书比百科书多320本，销售一周后余下的本数相同，文学书还剩(4/5)，百科知识书卖出524本．文学书原有多少本？
东东看一本150页的故事书，已经看了3天，每天看32页．还有多少页没有看？
养鸡场卖出一批肉鸡，第一次卖出肉鸡总数的(2/5)，第二次卖出肉鸡总数的(1/3)，还剩肉鸡1200只，鸡场有肉鸡共多少只？
用一段圆柱体木料削成一个最大的圆锥．如果圆锥的体积是30dm^3，那么原来木料的体积=．
一块木板面积是12平方米，用去了(3/5)，还剩多少平方米．
40头奶牛30天产奶12000千克，平均每头奶牛每天产奶多少千克？
一件上衣打0.8后售价160元，这件上衣原价=多少元．
一桶柴油，第一次取出总数的(2/5)，第二取出余下的(3/4)，还剩12千克，这桶油原来有多少千克？
骑车从甲地到乙地，如果每分钟骑206米，13分钟到达，甲地到乙地的路程大约=多少米？
缝纫组有18人，平均每人每天做3套衣服，4月份工作25天，一共可以做多少套衣服？
小明看一本书，第一天看了35页，第二天看的相当于第一天的(5/7)，两天共看了这本书的(1/4)．这本书共多少页？
一辆旅游大巴和一辆轿车同时从上海出发，沿沪宁高速公路开往南京．3小时后，轿车行驶了330千米，旅游大巴行驶了300千米，旅游大巴平均每小时比轿车少行驶多少千米？
一列火车从甲站开往乙站，4.5小时行全程的(5/6)，照这样计算，还要几小时可以到达乙站？
若干轿夫抬3顶轿（每顶轿4人抬）同到20千米路程的地方，平均每位轿夫抬15千米，那么需要轿夫多少个？
如果把一根木料锯成5段用15分钟，那么用同样的速度把这根木料锯成7段，要用多少分钟？
一种洗衣机，原价1600元，现价1400元．洗衣机的价格降低了百分之几？
把一个长、宽、高分别是5cm、4cm、3cm的长方体切成两个完全一样的长方体后，表面积最多增加多少cm^2．
学校从书店取回9捆图书，每捆40本，把这些书平均分给5个班，每个班可以分图书多少本？
一辆汽车里有乘客32人，到邮电大楼站下去9人．又上来13人，这时车上有乘客多少人？
油菜籽的出油率为42%，250千克油菜籽可榨油多少千克．
小明购买了4本《蓝猫淘气3000问》，售价67.2元，平均每本售价多少元？
某农场去年原计划造林12公顷，实际比计划多造林16%．去年实际造林多少？
7-4.36+5.378=．
一幅条形统计图中，用1.5厘米表示0.6吨，用多少厘米表示20吨．
一头猪重208千克，一头牛的重量是它的3倍，一头牛和一头猪一共重多少千克？
某小区一块1200平方米的空地，种花的面积是这块地的(2/5)，种树的面积是种花面积的(5/6)，种树的面积=多少平方米？
一堆沙重500吨，第一天运走30%，第二天运走(1/4)，还剩多少吨？
体育室有235根跳绳．上午借出87根，下午借出104根．还剩多少根跳绳？
水果批发店，用6辆大卡车和4辆小卡车共运43吨水果，小卡车每辆运2.5吨，大卡车每辆运多少吨？
粮食仓库运来大米18.5吨，比运来的小麦多2.86吨，运来的玉米比大米和小麦的总数少4.09吨，运来玉米多少吨？
苹果有2个，梨有5个，吃到苹果的可能性=．
丰华农场种玉米与水稻的比是8：11．已知种水稻的面积比种玉米多24公顷，种玉米多少公顷？
计算：8888*3333+4444*3334=．
16个苹果，吃掉了它的(3/4)，吃掉了多少个．
一头犀牛的体重是2.5吨，一头鲸的体重是这头犀牛的19.8倍．这头鲸的体重=多少吨？
已知两个因数的积是0.35，其中一个因数是1.4，另一个因数=．
一只蜗牛沿着柱子往上爬，每天清晨到傍晚向上爬5米，夜间又滑下4米，按这样的爬法，蜗牛爬了20天到达柱顶．这根柱子有多高？
一根水管，第一次截去全长的(1/4)，第二次截去余下的(1/3)，共截去全长的多少．
544名师生去秋游，68人坐一辆车，一共需要几辆车？
王叔叔开车从甲地到乙地，每小时行60千米，行了6小时．返回时由于有任务，加快了速度，只用了4小时就回到了甲地，返回时的速度=？
比0.9大4.7的数=．
果园里有桃树23棵，比梨树少15棵，苹果树的棵数是梨树的2倍，苹果树有多少棵？
蓝鲸每小时可以游60千米，比海豚的速度还慢(1/7)．海豚每小时可以游多少千米？
清河村有棉田21公顷，占全村耕地面积的(3/7)．全村耕地面积=多少公顷？
一个三角形的底是6厘米，高是3厘米，与它等底等高的平行四边形的面积=多少平方厘米．
5（1）班有男生16人，女生24人，男生占全班人数的多少．
学校有一个圆形花圃周长36米，如果每隔3米放一盆，一共需要放多少盆花．
一辆旅游车从县城开往景点用了3小时，速度是60千米/时，从景点返回时用了2小时，返回时的速度=？
某件衣服单价200元，加价10%，再打0.9，这件衣服的现价=多少元？
新星农场在一块地里培育果树苗．这块地的(1/4)栽桃树，(2/5)栽梨树，其余的栽苹果树．苹果树的面积占这块地的几分之几？
一列长120米的火车，以每秒12米的速度通过一座山洞，从车头进洞到车尾出洞共用70秒，这座山洞有多长？
用汽车运一堆货物，原计划每小时运120吨，8小时运完．实际每小时运80吨，多少小时可以运完？
一种袜子原价每双1.85元，在每双降价0.37元后，小红买了5双，花了多少钱？
修一条3000米的水渠，30天修了2250米，照这样计算，修完这条水渠还需多少天？
用一根长16dm的铁丝做一个圆形铁圈，接头处是0.3dm，这个铁圈的直径=多少dm？
青蛙爸爸每天消灭54只害虫，青蛙儿子每天消灭46只害虫，青蛙爸爸和青蛙儿子一个月（31天）一共消灭多少只害虫？
加工一根钢筋，第一次用去75%，第二次用去(1/2)米，还剩下1.5米．这根钢筋原来长多少米？
商店零售娃哈哈2.5元，如果买一箱（24瓶）只需48元，妈妈一次买一箱可以便宜多少元？
有一堆糖果，其中奶糖占45%，再放入16块水果糖后，奶糖就占25%，那么，这堆果糖中有奶糖多少块？
一项工程8个工人做24天完成了(2/3)，要在28天内完成，（继续做下去）需要增加多少人？
菜站有一批白菜，第一天卖出了40%，第二天卖出了90千克，这时卖了的与没卖出的比是5：3，第一天卖出了多少千克？
一本故事书共120页，第一天和第二天共看了全书的(5/8)，若第3天接着看，应从第多少页看起．
挖一条1800米长的水沟，甲、乙两队分别同时从两端相向开挖，经过(24/5)小时挖通．已知甲队与乙队的工作效率比是3：2，甲队挖完这条水沟需要多少小时？
一本书有160页，小明第一天读了全书的(3/5)，第二天读了余下的(1/3)，还剩全书的多少．
环球旅行社组织9寨沟5日游，上午有360人名，下午有240人报名．如果每60人乘座一辆车，这次一共需要旅行车多少辆？
王强带了12.5元去商店，买了8个练习本，还剩6.5元，每个练习本多少元？
红旗工程队修一段公路，7天修了(21/25)千米．平均每天修多少千米？
一桶水，当冰化成水时，它的体积减少了(1/11)，那么当水结成冰时，它的体积增加了多少．
学校买6部电话，每部130元，一共需要多少钱？
学校买来塑料绳135米，每9米能做5根跳绳，照这样计算，这些绳子可以做多少根跳绳？
两个底面积相等的圆柱，一个圆柱的高是4.5分米，体积是81立方分米；另一个圆柱的高是3分米，体积=．
小刚两天看书30页，第一天看了全书的(3/10)，第二天看了12页，这本书共有多少页？
甲读一本书，第一天读了全书总页数的20%，第二天比第一天少读了30页，两天正好读了全书总页的35%．全书共多少页？
一列火车有8节车厢，每节车厢有118个座位，这列火车一共有多少个座位？
0.3125*457.83*32=．
甲乙两地相距720千米，一辆客车和一辆货车同时从甲乙两地相向而行，客车每时行64千米，两车经过6时相遇，货车每时行多少千米？
甲、乙两辆汽车分别从南京和徐州同时出发，相向而行，甲车每小时行65千米，乙车每小时行67千米，2小时后两车相距132千米，徐州和南京之间的公路长多少千米？
甲乙两人相距1200米，两人相向而行，甲每分钟70米，乙每分钟50米，甲带一条狗，来往奔跑于甲乙两人之间，每分钟200米，甲乙相遇时，狗跑了多少米？
同学们在长200米的小路一边植树，每隔4米载一棵（两端都要栽），一共需要多少棵树苗．
中国科学院附属小学的同学们去春游，三年级去了120人，四年级去的人数是三年级的2倍，五年级去的人数比3、四年级的总和少30人，五年级去春游的有多少人？
胜利乡中心小学在荒山上植树，2005年共植树516棵，2006年植树4次，每次植树127棵．两年一共植树多少棵？
甜美水果店上午卖苹果12箱，每箱重20千克．如果平均每千克苹果售价2元，这些苹果卖多少元？
妈妈为小宝做早餐，她准备了2片8毫米厚的面包，又在中间夹了一个约厚6毫米的煎蛋．这份早点一共有多厚？
少儿书店运进15种故事书，每种30本，卖出一些后，还剩120本，卖出多少本故事书？
每双溜冰鞋36.2元，每只呼拉圈3.8元．学校花624.4元买了12双溜冰鞋，还可以买多少只呼拉圈？
小林和爸爸花了70元钱买了2张足球票看足球，因为人太多．他们只能坐在最后的第55排的149号和150号．这场足球赛卖票收入最多多少元？
某电影院每排座位可以坐38人，5排座位可以坐多少人．
甲乙两车从相距140千米的两地开出，(4/7)小时相遇．甲车每小时行33千米，乙车每小时行多少千米？
一块平行四边形的耕地，底长45米，是高的3倍，这块耕地面积=．
一个数的倒数是(8/9)，这个数的(1/3)=．
张老师把5000元存入银行，存期一年，年利率是2.25%，到期时可得利息多少元．（免征收利息税）
水果批发市场运来苹果3.5吨，运来的梨比苹果的2倍多0.1吨，运来的梨有多少吨．
一个数的(2/3)是20，它的(3/5)=．
三年级3个班的同学去秋游，每班都是46人．现在已到124人，还有多少人还没有到？
图书室新到图书800本，科技书占(3/16)，故事书占(3/5)，其它类书有多少本？
某鞋店进来皮鞋600双，运进的运动鞋比皮鞋多(1/5)，运动鞋比皮鞋多多少双？
在2008年第29届北京奥运会上，法国夺得40枚奖牌．我国得到的奖牌数比法国多150%．我国夺得多少枚奖牌？
将2个同样的小长方体拼成一个大长方体，已知每个小长方体的长、宽、高分别是5厘米、4厘米、3厘米，那么拼成的大长方体表面积最大=多少平方厘米．
5、六年级参加植树活动，五年级学生植树120棵，六年级植树的棵数比五年级的2倍多40棵，六年级植树有多少棵？
把一个棱长是2dm的正方体木块．平均分成两个小长方体木块，表面积增加了多少平方分米．
果园有苹果树1200棵，梨树的棵数比苹果树的2倍多80棵．梨树有多少棵？
24个同学在操场上围成一个圆圈做游戏，每相邻两名同学之间都是2米．这个圆圈的周长=多少米．
13.5*8528.52-8.52*13513.5=．
强强把红黄共20个外观一样的球放入袋子中，他摸出红球的可能性是(3/5)，他放进的红球比黄球多多少个．
一件名牌运动衣原价350元，现在打0.5出售，合多少元．
一只圆柱体水桶，它的底面内半径为2分米，桶深为5分米，现将盛满这只水桶的水全部倒进另一只长方体水箱，倒进后水箱还空着(1/3)．已知长方体水箱内部的底面积是15.7平方分米，这只水箱的内壁高多少分米？
菜场有黄瓜250千克，黄瓜的重量比西红柿少(1/6)．菜场有西红柿多少千克？
桃林沟果园里有苹果树100棵，梨树的棵树比苹果树少(1/4)，梨树有多少棵？
150千克比200千克少多少千克．
小玲和小丽两人读同一本故事书，小玲读了24页，占全书的37.5%，小丽读了全书页数的(9/16)，小丽读了多少页？
操场上打球的同学比跑步的多(1/9)，跑步的比打球的少10人，打球的同学有多少人．
钱老师这个月工资收入扣除1600元后，按5%的税率缴纳个人所得税30元，钱老师这个月工资收入=多少元？
甲数是30，比乙数少(2/5)，乙数=．
小康村鱼塘今年养鱼5600条，比去年增加12%，小康村鱼塘去年养鱼多少条？
在一个比例中，两个内项互为倒数，一个外项是12，另一个外项=．
机械工厂要生产6000个零件，已经生产了12天，每天生产180个，剩下的要求15天完成，则剩下的每天生产多少个零件才能按时完成．
某工厂职工原来平均月工资是1200元，现在平均月工资增加到1500元，增长了百分之几？
军军每天骑自行车上学，他平均每分钟骑208米，需要骑8分钟．军军家离学校大约有多远？
光明小学六年级有学生360人，五年级比六年级的人数少(1/5)，五年级比六年级少多少人？
学校买了排球和篮球各6个，一共用去510元，一个排球40元，一个篮球多少元？
把一个圆锥体浸没在棱长10厘米盛有水的正方体容器里，水面上升2厘米，这个圆锥的体积=多少立方厘米．
阳光小学安装校园网络线路，比预算的投资节约了5.1万元，正好节约了20%，实际投资多少万元？
小云看一本故事书，上午看了全书的25%，正好是50页，下午又看了全书的(2/5)．小云下午看了多少页？
一辆汽车去省城，去时用了5小时，回来时用了3小时．如果去时的速度是42千米/时，回来时的速度=？
爸爸买一张桌子用了400元，比买一把椅子贵80元，买一套这样的桌椅一共用了多少元？
有一堆货物重252吨，若用汽车运输，每次可运走63吨，需要多少次才能将所有的货物运走？
某工程队修一条路，第一天修了全长的20%，第二天修了300米，这时剩下的与已修的米数比是11：9，这条路全长多少米？
学校图书馆有180本书，借走了108本，剩下的平均分给8个班，每个班能分到几本？
某商场所有商品打0.9出售，同时按规定，如果持有贵宾卡，可以再打0.95，李老师想买了一件2600元的大衣，同时他持有贵宾卡，李老师实际要付多少元？
东苑小学有57个班，平均每个班有学生55人，全校共有学生多少人？
一批稻谷，第一次运了总数的(1/6)，第二次运了总数的(2/7)又5吨，还剩18吨，这批稻谷共多少吨？
计算（86-41）*23/15时，要先算多少，再算多少，最后算多少，结果=．
(3/4)-(2/5)与(1/4)的和，差=？
笑笑从家到学校要走30分钟，他走了12分钟，还要走全程的多少．
新城小学合唱组有120人，美术组的人数是合唱组的(3/4)，美术组的人数是科技组的(2/3)，科技组有多少人？
李刚家要栽种一批树苗，这种树苗的成活率一般为80%-85%，如果要栽活2000棵树苗，那么至少应栽多少棵．
一项工程，甲单独做12小时完成，乙在相同时间里只能完成这项工程的(4/5)，乙单独做多少小时完成全工程．
班队课上同学们进行吹气球比赛，王刚3分钟吹了12个气球．照这样计算，他再吹2分钟，一共可吹几个气球？
(3/5)与(4/7)的和减去它们的差，结果=？
丽丽在期末测试中，语文、数学、品德与生活、科学、英语这5科的平均成绩为92分，其中前4门学科的平均分为91分，她英语考了多少分？
一堆钢材有48根，每根长2.45米．用去了35.8米，还剩下多少米．
修一段铁路，要用每根12米长的新铁轨换下原来每根长9米的旧铁轨．这段铁路原有84根旧铁轨需要换多少根新铁轨？
甲数是240，比乙数的80%少20，求乙数．
小芳做语文作业用(3/10)小时，做数学作业用(1/5)小时，做英语作业用(1/6)小时．小芳做这3种作业一共用了多少小时？
甲乙两地相距420千米，一辆汽车行驶了全程的(4/5)，行驶了多少千米？
6（3）班某次数学考试平均分是86分，高于平均分记作正数，低于平均分记作负数．小利的成绩记作-5分，她实际得多少分．
某工厂5月份烧煤120吨，相当于原计划的(8/9)，原计划烧煤多少吨？
钢笔的售价是9元，自动铅笔的售价比它少(1/3)．自动铅笔售价=多少元？
一个数先乘以4再减去28，再除以6后是24，这个数原来=．
一堆沙重20吨，用去(1/5)，还剩多少吨．
有一批布做儿童服装，每套用布1.5米，可做300套．如果改做成人服装，每套用布2.5米，可以做多少套？
一张长方形纸长24cm，宽18cm，把它剪成长3cm、宽2cm的小长方形，一共能剪多少个？
李红从家到学校，已经走了160米，还剩(7/15)没有走．李红家到学校有多远？
350-80的差，再除以3，商=？列算式=．
侦察员在破案现场量得犯罪嫌疑人的鞋印长度为27厘米．资料显示：成人的脚的长度约是鞋长的(8/9)，是身高的(1/7)．这个犯罪嫌疑人身高大约=？
一个数和25相乘的积是15000，如果这个数缩小100倍，积变成多少．
一个篮球60元，一个排球价钱是篮球的85%，一个排球比篮球便宜多少元？
养鸭1200只，鸭的只数比鹅多(1/5)，养鹅多少只？
有算式[（□-4）*2+8]/3=6中，□处应填入的数=．
宏宇市场运来25筐西红柿和32筐茄子，共重1870千克，西红柿每筐重30千克，茄子每筐重多少千克？
农具厂原计划全年生产农具7200件，实际每月都比计划增产(1/10)，照这样计算，全年一共增产多少件．
一种产品，原来每件的成本是80元，采用了新工艺后，每件成本降低了15%．现在每件产品的成本=多少元？
一辆汽车行驶的速度是63千米/时，行驶945千米，需要多少小时．
什么数的2倍比25个4.6少15，求这个数．
6一班同学共植树288棵，女生植了(1/4)，其余全是男生植的，男生比女生多植多少棵树？
操场上有14课杨树，松树的数目是杨树的4倍，杨树和松树一共有多少课？
学校买来350套桌椅，每套99元，共用多少元？
这个电影院共有825个座位，每张电影票的价格是30元．这一场电影的收人大约=多少元？
解放小学六年级有女生120人，比男生少(2/3)．解放小学六年级共有多少人？
小伟同学养白兔15只，黑兔30只．养白兔的只数占兔子总数的((())/(()))．
被除数是3320，商是150，余数是20，除数=．
计算：784070+78407.1+7840.72+784.073+78.4074=．
按规律填数：3、5、7、11、17、27、多少．
妈妈买了一块布料，做上衣用去了(4/10)，做裙子用去了(6/10)，做裙子比做上衣多用去了几分之几？
甲、乙两车分别从AB两地同时相对开出，经过5小时相遇，分别到达目的地后，各休息1小时，再以原速返回．当再次相遇时离最初出发时经过了多长时间？
240-125/25*3的计算顺序是先算多少法，再算多少法，最后算多少法，结果=．
小丽看一本书，3天看了45页，照这样计算，又看了4天看完，这本书一共有多少页？
李楠3天看完一本书，第一天看了全书的(3/10)，第二天看了24页，还剩下全书的(2/5)未看．这本书共有多少页？
某校选出50人参加作文和数学竞赛，作文竞赛有14人获奖，数学竞赛有12人获奖，有3人两项竞赛都获奖，有多少人两项竞赛都没获奖．
小明和小红在校门口分手，两人背向而行．8分钟后他们同时到家．小明和小红家相距560米，小明平均每分钟走42米，小红平均每分钟走多少米？
某车队运送一批救灾物资，原计划每小时行40千米，7.5小时到达灾区．实际每小时多行10千米，这样到达灾区用了多少小时？
利民小学在“献爱心”捐款活动中，三年级捐款32元，四年级捐43元，五年级捐款的元数是3、四年级捐款总数的2倍，五年级捐款多少元？
小明今天上午练了100个字，下午练了140个字，今天练字的个数相当于昨天的(2/3)，小明昨天练了多少个字？
学校原有少先队员400人，现在增加了(3/25)．现在有少先队员多少人？
小刚带20元去商店买了一个7.5元的铅笔盒，那么售货员阿姨应该找多少元钱给小刚．
小亮买了一本《童话故事》，花了4.6元；又买了一本《宇宙探险》，花了10.5元．小亮买这两本书一共花了多少钱？
甲、乙两人同时骑自行车从A城到B城，甲每小时行15千米，乙每小时行12千米，甲由于途中有事耽误了4小时，结果甲和乙同时到达B城．求A、B两城间的距离．
用棱长是1分米的小正方体拼成长5分米，宽4分米，高2分米的长方体，一共需要用这样的小正方体多少块．
小明和小军在学校环形跑道上跑步，两人从同一点出发，反向而行，小明每秒跑4米，小军每秒跑6米，经过60秒两人相遇，跑道的周长=多少米？
小兰拿10元钱去商店买文具，她买2支同样的圆珠笔，每支价格2.2元，剩下的钱正好买4本练习本，每本练习本多少元？
水果店有苹果180千克，卖出(1/5)后，剩下的重量正好是橘子的60%，水果店橘子多少千克？
某天，如果1美元兑换6.98人民币．那么多少元人民币可兑换成200美元．
学校科学兴趣小组的人数是体育兴趣小组的(3/5)，文艺兴趣小组的人数是体育兴趣小组的(2/5)，那么，文艺兴趣小组的人数是科学兴趣小组的多少．
甲乙两城相距1560千米，一辆汽车从甲城开往乙城，前6小时行360千米，照这样的速度，汽车行完全程一共需要多少小时？
李明家5月共支出2000元，其中购物支出占20%，伙食费支出占40%．两项支出共多少元？
在2011年“地球停电一小时”活动中某地区烛光晚餐中，设座位有若干排，若每排坐30人，则有8人无座位；每排坐31人，则空26个座位，则共有多少排座位．
用0.8去除7.2的商乘7.6与(3/5)的差，积=？
二年级3班有34人会跳绳，有26人会踢毽子，其中有24人既会跳绳又会踢毽子，还有2人两样都不会．你算算看，全班有多少位同学．
小明买了两本书，《格林童话》18.5元，比《新华字典》多7.5元．小明给了售货员30元，应找回多少元？
学校合唱队有女生36人，比男生少25%，这个合唱队有男生多少人？
小李驾驶一辆货车到相距13.5千米处的水果批发市场运水果．货车行驶6千米共用去0.4升汽油．照这样计算，小李驾驶的这辆货车到达水果批发市场还需要多少升汽油？
水果店一天卖出苹果40箱，卖出的桔子是苹果箱数的3倍，卖出的橙子比苹果和桔子的总数少25箱，卖出橙子多少箱？
饲养场有公鸡245只，母鸡的只数比公鸡的3倍多45只，饲养场一共有多少只母鸡？
农民伯伯卖出苹果150kg，比卖出梨的(9/10)少30kg．卖出梨多少千克？
一堆煤原计划每天烧18吨，200天烧完．由于改进炉灶，每天烧16吨．这堆煤实际可以烧多少天？
一列火车全长215米，每秒行驶25米，要经过长960米的大桥，全车通过需要多少秒．
把3块蛋糕平均分给7个人，每人分得多少块？
某乡修一条水渠，第一个月修了全长的45%，第二个月修了全长的(7/20)，还剩600米没有修，这条水渠全长=多少米？
五年级两个班的学生一起排队出操，如果9人排一行，多出一个人；如果10人排一行，同样多出一个人．这两个班最少共有多少人．
仓库里有10吨钢材．第一次用去总数的(1/5)，第二次用去(3/4)吨．还剩下多少吨钢材？
一列长125公尺的火车经过一条长150公尺的隧道，由车头进入至整列火车完全驶出隧道需时5.5秒；再遇上另一列逆向行驶的运货火车，两车重迭了3秒？若运货火车长100公尺，求运货火车的车速？
一台微波炉原价840元，提价(3/10)后又降价(1/7)，现在这台微波炉的售价=多少元？
水果批发店运来560箱苹果，上午卖出235箱，下午卖出198箱，还剩多少箱？
一个数的(3/4)比30的25%多1.5，求这个数．
三年级同学做操排队，如果每行有12人，正好排6行．如果排成8行，每行排几人？
108*91与68的差，积=？
工厂有一堆煤原计划每天烧0.2吨，可以烧36天．技术改良后每天只烧0.18吨，这堆煤可以比原计划多烧多少天？
王飞有3件不同的上衣，2条不同的裤子，他有多少种不同的穿法．
亮亮的妈妈要为姥姥汇1000元钱，邮局规定要交1%的汇费，汇费=多少元．
一个因数是406，另一个因数是25，积=．
口口口口/8，余数最大=．
火车原来从上海到北京要9.6小时，提速后，速度是原来的1.2倍，现在从上海到北京需多少小时？
有18个小朋友排成一路纵队，每两个小朋友之间相距1米，这路纵队全长大约多少米．
一列从汕头开往广州的火车，途中到达惠州时有(2/9)的旅客下车，又有126人上车，这时车上的旅客是原来的(17/18)，问在汕头开车时有旅客多少人？
五年级的同学去参观黄继光纪念馆，共用去3小时，其中路上用去的时间占(1/5)，休息的时间占(1/6)，剩下的是游览时间，游览的时间占几分之几？
商店运来500千克桔子，比香蕉多3箱，已知每箱桔子20千克，每箱香蕉重26千克，运来的香蕉一共多少千克？
一个小数是2.4，另一个小数比它大0.4，另一个小数=．
王老师带了386元钱，买足球用去了130元，剩下的钱又买了8个篮球，平均每个篮球多少元？（用综合算式来解答）
据统计，全世界有桦树40种，其中我国桦树种类占(11/20)，我国有多少种桦树？
有6名运动员要进行乒乓球比赛，如果每2名运动员之间都要进行一场比赛，一共要进行多少场比赛？
“6一”期间，衢州某商场举行0.85的促销活动，王丽买了一件上衣花了170元，这件上衣的原价=多少元．
从850里连续减去多少个5，正好减完．
同学们参加环保活动，三年级同学一共收集可回收废品58千克，四年级收集的是三年级的2倍数，五年级收集的比3、四年级的总数少13千克，五年级收集了多少千克？
某县修建移民新村安置672户3峡移民，如果每幢楼修4个单元，每个单元住12户，一共要盖多少幢这样的楼房？
一个电机厂前年生产电机500台，去年比前年增产10%，去年生产电机多少台？
书架上有两层书，上层64本，下层80本，当上层给下层多少本时，下层的本数是上层的3倍？
全校840名同学有35名同学参加了奥林匹克数学竞赛，没有参加人数是参加人数的几倍？
两个修路队合修一条公路，甲队已经修了全长的(2/7)，乙队已经修了全长的(3/5)，这条公路还剩几分之几没修？
校园里有杨树20棵，柳树是杨树的(9/10)，槐树是柳树的(2/3)．槐树有多少棵？
一个因数是20，另一个因数是34，积=．
李阿姨买了5千克苹果，苹果的售价是3.2元/千克，王阿姨付出20元后，应该找回多少元．
一本科技书有362页，我平均每天看多少页？我看了4天，还剩138页没看？
小明买了一支钢笔和一支圆珠笔，钢笔的单价是10.55元，圆珠笔的单价是2.78元，小明一共花了多少元？
修一条路，原计划15天完成，实际每天修300米，结果提前3天完成，原计划每天修多少米？
一个长方体形状的汽油桶，底面积是18平方分米，高是6分米，如果1升汽油重0.75千克，则这个汽油桶最多可以装多少千克汽油？
把5克盐放入355克水中，盐的重量占盐水的几分之几？
一个畜牧场卖出肉牛头数的(3/8)，还剩250头．这个畜牧场原有肉牛多少头？
做一个底面直径4分米，高5分米的圆柱铁皮通风管，需铁皮多少平方分米．
航空母舰从西向东以每小时40千米的速度航行，飞机从舰上起飞以每小时1400千米的速度向东执行任务，如果飞机在空中最多能连续飞行3小时，那么这架飞机在起飞后向东最远可飞多少千米．
某校美术组有40人，美术组人数是音乐组人数的(2/3)，数学组人数又是音乐组人数的(3/4)．数学组有多少人？
玲玲有零花钱21元，卖废纸又收入29.4元，用这些钱刚好可以买6本《动手做》，每本《动手做》多少钱？
计算：2011.327*2010.328-2011.328*2010.327=．
张师傅家电表本月示数为2096.00度，上月示数1923.00度，电费为每度0.56元，由于迟几天到银行交费，又要交违约金2元，张师傅这次要交银行多少元钱？
一件上衣118元，是一件裤子的2倍．妈妈买一件上衣和一件裤子共要多少元？
小胖看一本故事书，开始每天看9页，10天正好看完这本书的一半，以后他每天看15正好在借期内看完，这本书借期=多少天？
将1元平均分给4个人每人得多少元．