一辆汽车从甲地到乙地共行驶10小时，每小时行68千米，这时距乙地还有45千米，甲乙两地相距多少千米？
一根绳子剪去180米后，剩下的是剪去的4倍，这根绳子原来长多少？
一种服装原价105元，现在降价(2/7)，现在售价多少元？
运一批货物，第一天运了240吨，第二天运了这批货物的(2/5)，还剩15吨没有运，这批货物共有多少吨？
三年级学生喜欢打乒乓球的有75人，喜欢打篮球的有53人，这两样都喜欢的有23人，喜欢打乒乓球和篮球的一共有多少人．
甲车和乙车同时从两地相对开出，8小时后相遇，甲车每小时行80千米，乙车的速度是甲车的1.02倍，两地相距多少千米？
某商店6月份的营业额是50万元，按5%缴纳营业税，这个商店要缴纳营业税多少万元．
一堆煤，第一周用去这堆煤的40%，每二周用去这堆煤的(1/3)，刚好用去4吨．这堆煤原有多少吨？
6（2）班有女生24人．是男生人数的(3/4)，全班一共多少人？
一辆火车上原有967人．先下去288人，后来又上来105人．火车上现在有多少人？
学校计划用一些钱购买单价1050元得电子琴，正好可以买7台，实际买录音机用去了3150元，剩下的钱还够买几台？
一件儿童上衣50元，一条长裤比上衣便宜8元．这套衣服多少钱？
一列火车从北京开往广州，火车行驶了全程的(5/11)用了10时，从北京到广州需要多长时间？
王芳看一本书，原计划10天看完，实际前2天就看了全书的(2/5)．照这样的进度，可以提前几天看完？
运输队运一批化肥，第一天运走全部化肥的40%，第二天比第一天多运60吨，正好运完，这批化肥多少吨？
一本故事书的售价是3.82元，一本连环画的售价比这本故事书售价的2倍少0.85元，那么一本连环画的售价=多少元？
甲仓存粮80吨，比乙仓多存粮(3/5)吨，乙仓存粮多少吨？
六年级有55名女生，参加校合唱队的女生占全年级女生人数的(3/11)，参加合唱队的女生有多少人？
某数的75%比它的(2/5)多14，求这个数．
王小兰和李小鹏两个爱集邮，王小兰集邮票86张，李小鹏集邮票张数比王小兰集邮票张数的3倍少34张，两人一共集邮多少张？
从4个男生，5个女生中选一名班长和副班长，共有多少种不同的选法？（班长和副班长必须由男生和女生搭配）
一张长方形的彩纸，小华用去这张彩纸的(2/9)，小芳用去这张彩纸的(5/9)．两人一共用去这张彩纸的多少．
一种电视机，现在售价1856元，比原价降价了144元，降价了百分之几？
学校食堂有一批煤，如果每天烧50kg可以烧20天，后来改进炉灶，每天烧的煤节约了20%，这批煤可以多烧多少天？
一个梯形上、下底之和是16dm，高是10dm，它的面积=多少dm^2．
修筑一条公路，6天修筑了这条公路的(2/5)．照这样计算，修完这条公路要多少天？
相邻两根电线杆之间的距离是45米，从少年宫起到育英小学门口有36根电线杆，再往前585米是书店，求从少年宫到书店一共有多少根电线杆．
畜牧场养猪800头，比牛的头数多60%，猪比牛多多少头？
苹果每千克8元，香蕉每千克6元．妈妈买3千克苹果和5千克香蕉，应付多少钱？
一个滴水的水龙头一天要浪费35千克的水，如果这个水龙头像这样一直地下去的话，一年（按365天计算）将浪费多少千克的水？
15.2与6.3的积除以32，结果=？
一个修路队修一条公路，前5天修了660米．按照这样的工作效率，又修了1688米才把这条公路修完．这条公路全长多少米？
小李的袜子筐里有12只脏袜子和20只干净袜子．这天，他迷迷糊糊地从筐中拿袜子，每次拿两只．如果其中有脏袜子就会把两只都扔到地上，然后从筐中重拿．那么，他至少拿多少次才能保证一定拿到两只干净的袜子．
修路队修一条公路，已修了(2/5)，正好是40千米，这条公路全长有多少千米？
小华带40元到商店买了两件文具，一件14.5元，另一件18.8元，还剩几元？
修建一块占地8000平方米的市民广场，如果每50平方米要用地砖40块，修这个广场至少要准备多少块地砖？
水果店里有苹果200千克，运来的雪梨比苹果多(4/5)，运来雪梨多少千克？
一个数的(5/7)是114，这个数=？
商店有黄气球65个，红气球56个，花气球的个数比黄气球和红气球的总数少25个，花气球有多少个？
一种电冰箱0.9销售，王军家买了一台，比原价便宜了147元钱，这种冰箱原价多少元？
饮料厂计划生产可乐600箱，已经生产了376箱，剩下的每天生产28箱，多少天可以完成任务？
一个平行四边形的面积是48㎡，底是8m，则这个底上的高=．
学校组织队列训练．如果每行站18人，正好站15行．如果每行站9人，可以站多少行？
张师傅锯一根木料，锯了3次，每段刚好长150厘米．这根木料长多少厘米？
两地相距300千米，一列客车与一列货车从两地同时相向而行，2.5小时后相遇，已知客车与货车的速度比是3：2，求客车的速度．
甲乙两地相距600千米，一辆汽车从甲地出发开往乙地，已经行了全程的(4/5)，这时汽车距乙地有多远？
小刚读一本书，第一天读了全书的40%，第二天读了余下的(5/9)，还剩下32页未读，这本书一共有多少页？
工人叔叔要把一根10m长的钢管锯成同样长的小段，共锯了4次，每段的长是这根钢管的多少．
一桶油20千克，用去(4/5)，还剩下多少千克？
清华大学附中共有学生1800名，若每个学生每天要上8节课，每位教师每天要上4节课，每节课有45名学生和1位教师，据此请推出清华大学附中共有教师多少名？
一辆汽车的速度是65千米/时，它从甲地出发到400千米处的乙地，上午已经行了140千米，下午还要行几小时才能到达？
稀释果汁调配方式是1杯原汁要加上4杯开水，20杯水要倒入多少杯原汁调配，怎样表示果汁原汁与水的杯数之间的关系？
果园里有梨树200棵，苹果树棵数的(2/5)与梨相等，果园里有梨树和苹果树共多少棵？
果园里有苹果树60棵，是桃树棵数的(2/5)，果园里有桃树多少棵．
6300-1050与45的和乘2，差=？
笑笑过生日，爸爸买了一个蛋糕，笑笑吃了(1/3)，爸爸和妈妈各吃了(1/4)，这个蛋糕还剩几分之几？
京广铁路长2324km，成渝铁路的长度比京广铁路的(1/4)少77km，成渝铁路全长多少千米？
350连续减去70，减多少次得0．
黄河全长5464千米，长江全长6300千米，长江比黄河长多少千米？
3、四年级学生向灾区捐款，三年级捐了769.3元，比四年级少48.9元，两个年级共捐了多少钱？
养鸡场共养鸡3000只，其中的(3/5)是蛋鸡．蛋鸡有多少只？
有甲、乙两袋米，甲袋装米15千克，如果从乙袋中倒出(1/5)给甲袋，则两袋米就同样重．这两袋米共重多少千克．
山东烟台是全国著名的“苹果之乡”，其优良品种“国光”今年亩产达到820千克．如果每千克“国光”苹果的价格是7.5元，新星果园的种植面积比去年扩大了6.5亩，这个果园比去年多收入多少元？
每车煤炭大约重19吨，某电厂运来51车煤炭，该厂大约运来煤炭多少吨？
一个长方形的面积是3平方米，它的宽是(3/5)米，则它的长=多少米．
今年5一李明一家3口由济南出发去看望祖母，客车每小时行64千米，12小时到达，返回时乘火车6小时到济南，若乘坐汽车与火车行驶的距离相同，那么火车每小时行多少千米？
修一条公路，第一天修了全长的(1/5)，第二天修了全长的(1/6)，第3天修了全长的(1/4)，还剩多少没有修？
小明看一本课外读物，看了30页，没看的比看了少30%，还有多少页没看？
小明读一本书，第一天读了全书的20%，第二天读了全书的25%，还剩33页没有读完，这本书一共多少页？
一批货物共800吨，运走350吨，运走的占这批货物的几分之几？
一本书已看了(3/5)，没有看的页数是这本数的多少．
小红拿出自己钱的(4/7)，小丽拿出自己钱的(3/5)，两人各买一本同样的字典，已知小红原有21元，求小丽原有多少元？
一批煤，每次运3.5吨，9次运完，如果每次多运1吨，几次可以运完？
为庆祝新年买了12个红气球，买的黄气球是红气球的(3/4)，黄气球又是蓝气球的(1/2)．蓝气球买了多少个？
王老师把25000元存入银行，定期一年，年利率为3.25%，到期后可取回本金和利息共多少元？
一筐桔子，连筐重50千克，卖出了(2/5)后，连筐还重36千克．这筐桔子有多少千克？
2千克香蕉售价13元．妈妈打算买8千克香蕉，需要多少元？
450连续减去50，减多少次得0．
一辆面包车和一辆小货车同时分别从甲乙两地同向出发，小货车在前，每小时行30千米，面包车在后，每小时行70千米．经过3小时面包车追上小货车，甲乙两地路程=多少千米．
电影院的叔叔上个月去了趟内蒙古，为内蒙古的小朋友放了两部科学教育片，第一部影片长615米，放映24.6分钟，第二部影片长780米，要比第一部多放映多少分钟？
长虹饭店第一季度营业额为12万元，第二季度的营业额为15万元，增长了百分之几？
一辆汽车从甲地开往乙地，行了全程的37.5%，离乙地还有135千米．两地之间的公路长多少千米？
小巍带着一条猎狗骑车离家到36千米远的招宝山郊游，他骑车速度是每小时18千米，猎狗奔跑速度是骑车速度的2倍．当猎狗跑到招宝山脚下后，如小巍还未到，则马上返回迎着小巍跑去，遇到小巍后再跑向招宝山…这样来回跑一直到小巍到招宝山为止．这时，这只猎狗一共跑了多少千米路？
一根彩带24米，每4米一段（每次剪单根），一共剪多少次．
学校举办美术作品展览．绘画作品有80件，比书法作品少(2/7)．书法作品有多少件？
两个因数的积是6，如果一个因数扩大5倍，另一个因数扩大10倍，积=．
王华家离学校有720米左右，早上他通常以每分钟走80米的速度去上学，路上要花几分钟？
一头蓝鲸体重是156吨，是一头大象的26倍，这头蓝鲸体重比大象重多少吨？
一条裤子49元，一件上衣的价钱是一条裤子价钱的2倍．买这样一套衣服，需要多少钱？
一辆汽车从甲地开往乙地，行完全程的(2/5)还多20千米，这是离乙地还有70千米，甲乙两地相距多少千米？
某化肥厂要生产一批化肥，计划每天生产化肥25.6吨，需要18天完成．实际提前3天就完成了任务，实际平均每天生产化肥多少吨？
在一个不透明的盒子里放入1个红球，2个黄球，3个黑球，4个白球．摸得白球的概率为多少．
小明家从银行贷款100万元购买经济适用房．贷款期限为10年，年利率为8%．如果按时偿还，连本带利应给银行多少万元？
一艘轮船每时航行12.5千米，48时到达目的地．如果每时航行15千米，这艘轮船需要几时才能到达目的地？
500张白纸的厚度为5厘米，那么，多少张白纸的厚度是45厘米．
制作一节圆柱形通风管，长50厘米，底面直径是20厘米，至少需要铁皮多少平方厘米？．
春节到了，糖果店要配置一种礼品糖，所需奶糖和巧克力的质量比为5：3．现要配置这种礼品糖，奶糖和巧克力各有60千克，那么当奶糖全部用完时，巧克力还剩多少千克．
杨叔叔帮粮站运大米，每次运45袋，每袋大米重50千克，4次正好运完．一共运了多少千克大米？
一列火车以每小时120.5千米的速度从上海开往南京，行驶2.4小时后还剩下15.8千米．上海到南京相距多少千米？
把一个棱长为6分米的正方体铁块锻造成一个底面是12平方分米的长方体，这个长方体的高=多少分米？
一个数的(1/9)是8，这个数的30%=．
甲、乙两工程队修一条长9800米的路，甲队先修了4天，每天修650米，剩下的由甲、乙两队合作，乙队每天可修550米，那么修完这条路共需几天？
修一段路，如果每天修42米，13天可以完成．修了4天后，每天多修6米，还要几天才能完成？
书包每只零售25元，批发买4只送一只．按批发价平均每只只需多少钱？
张大妈以1元钱3个苹果的价格买进许多苹果，又以2元钱5个苹果的价格将这些苹果卖出．今天张大妈净赚10元钱，请问她卖出苹果多少个？
张飞回家，3分钟走180米，照这样，再走6分到家，他回家一共走多少米的路？
东风电子厂去年生产录音机40万台，上半年生产了(5/6)．上半年生产多少台录音机？
小红读一本120页的课外书，第一天读了(1/3)，第二天从多少页读起．
学校食堂买来大米250千克，正好是买来面粉的(5/7)，食堂买来的大米和面粉一共有多少千克？
食品店以每只1.6元的价格购进一批面包，然后按照每只2.5元售出，当还剩下80只没售完时，已全部收回了成本，还获得250元的利润，这批面包共多少只？
一个会议厅有8根圆柱形的大柱子，柱子的底面周长2.5米，高5米；按1千克油漆可漆4平方米计算，漆完这些柱子要用多少千克油漆？
除数和商都是0.8，被除数=．
甲、乙两城相距860千米，一辆汽车以每小时60千米的速度从甲城开往乙城，行了11小时后，汽车离乙城还有多少千米？
有两框苹果，A框66千克，B框72千克，把这些苹果分给6位职工，每人可分到多少千克？
A、B两地相距457.5千米，甲、乙两车分别从两地同时出发相向而行，甲车每小时行60千米，刚出发不久甲车因发生故障停了1小时；乙车每小时行55千米．相遇时甲车行了多少千米？
福林小区进行路面改造，压路机的滚筒直径是0.8米，长1.5米，如果这个滚筒每分钟转50周，这台压路机每分钟能压路面多少平方米？
买5箱纯净水，每箱有24瓶，每瓶要1.9元，一共要多少元？
有一盒围棋，黑子和白子混在了一块，黑棋和白棋各有150颗，那么从中间摸出白子的可能性的大小=．
比一个数的80%多9的数是10，这个数=？
一袋大米50千克，吃了12.5千克．吃了的是剩下的多少．
一个布袋中有黑白两种颜色的球，白色球有16个，任意摸一个恰好是白球的可能性是(1/4)，则黑球有多少个．
东方俱乐部共有女会员55人，男会员比女会员多(1/5)，男会员有多少人？
2.4/24的商乘以2.9与3.3的和，积=？
修路队要修一条长4200米的公路，计划7天修完，实际每天修700米，实际比计划提前几天完成？
小明买了4支圆珠笔用了6元．小刚想买12支同样的圆珠笔，需要多少钱？
从卧龙滩到莲花峰顶要走4525米，小胖3小时爬2715米，如果小胖的速度不变，他爬到莲花峰顶还要多少小时？
一个工人要磨面粉200千克，3小时磨了60千克．照这样计算，磨完剩下的面粉还要几小时？
学校举行美术作品展览．一、二年级各展出48幅，三年级展出的图画是一、二年级总数的3倍．三年级展出多少幅？
一个服装厂做一套服装原来需要3.8米布料，改进方法后，每套衣服只需3.6米布料．原来准备做180套服装的布料，现在可以做服装多少套？
一本故事书有455页，小明前12天平均每天看25页，他打算剩下的书5天看完，平均每天他应该看多少页？
县教育和科技局组织学生参观黎平会议会址．上午去了33批学生，每批169人，下午又去了123人，这一天共有多少学生去参观？
菜场运进一批白菜，下午比上午多运进10%，上午比下午少运进100千克．菜场上午运进了多少千克白菜？
小刚在计算小数加法时，把其中一个加数2.6当作26了，结果得38.5，那么你知道正确的结果=？
修一条水渠，计划每天修60米，12天可以修完，实际每天比原计划多修20米，只需要几天修完？
建造一幢教学大楼，计划投资150万元，实际投资120万元，实际比计划节约了百分之几？
等腰三角形的周长50厘米，已知一条腰与底的比是3：4．求底的长度．
8个鸭蛋重(4/5)千克，一个鸭蛋重多少千克．
两艘军舰从相距609千米的两个港口同时相对开出，一艘军舰每小时行42千米，另一艘军舰每小时行45千米，经过几小时相遇？
某班统计数学成绩，平均成绩为85.13，事后复查，发现将李小娜的成绩87分误成78分，经重新计算后该班平均成绩是85.31，这个班有多少个同学？
商是0.2，被除数是0.6，除数=．
王老师给营业员200元买了16个排球，找回8元，每个排球几元？
一辆汽车从甲地开往乙地，第一小时行了全程的25%，第二小时行了余下的(10/27)，这时离乙地还有102千米．甲、乙两地之间的路程=多少千米？
学校买来一批本少儿图书，其中(1/3)分给低年级，低年级分得了120本；再把这批图书的(3/8)分给高年级，高年级分得多少本？
0.816/0.96的商，再乘以5.06，积=？
甲、乙两个修路队合修一条公路，甲每天修3.2千米，乙每天修4千米，共用了15天．这条公路全长多少千米？
红红皮鞋店以每双39元购进一批儿童皮鞋，售出价为48元，卖到还剩5双时，除去购进的这批儿童皮鞋的所有开支，还获利93元．问这批儿童皮鞋一共购进了多少双．
一堆煤，第一次运走5吨，第二次运走了这堆煤的37.5%，还剩下(1/2)，这堆煤共有多少吨？
王叔叔凭会员卡在新兴书店，以0.95购了一套《少年百科全书》，便宜了6元，这套书原价多少元．
有浓度为5%的盐水120克，浓度为7%的盐水300克，浓度为12%的盐水100克混合在一起，得到的混合溶液的浓度为多少．
一批煤，原计划每天烧96千克，可烧45天．实际每天烧72千克，实际比原计划要多烧多少天？
甲、乙、丙3人行走的速度依次分别为每分钟30米、40米、50米．甲、乙在A地，丙在B地，同时相向而行，丙遇乙后10分钟和甲相遇．求A、B两地相距多少米？
(9/2)减去一个数等于3，这个数=．
杭州到上海之间将开通高速铁路，开通后预计可以提速150%现在沪杭铁路之间的列车时速为108千米，1小时40分可以从杭州到达上海，高速列车开通后时速将达到多少千米？
果园里有桃树300棵，梨树的棵数比桃树少20%，梨树一共有多少棵？
甲数的4倍比乙数的3倍少1，乙数是0.5，甲数=？
小南看一本侦探小说，第一天看了全书的25%还多10页，第二天看了全书的40%少8页，这时还剩26页，这本书一共有多少页．
把一个长10厘米、宽8厘米的长方形框架，拉成一个高为9厘米平行四边形，这个平行四边形的面积=多少平方厘米．
50千克面粉增加10%后重多少千克．
食堂有一批煤，如果用去这批煤的45%，剩下的比用去的多200千克，那么食堂原来有煤多少千克？
为支援汶川抗震救灾，滨海市和平小学五年级一班41人共捐款943元，三年级一班38人共捐款722元，五年级平均每人比三年级多捐多少元？
有一根不锈钢钢条长20米，小明先锯下两头共2米长的损坏部分，然后把剩下的不锈钢钢条锯成一样长的几段．他又锯了5次，则余下的每段不锈钢钢条长多少米．
杉阳镇今年修公路20千米，比去年的(1/2)还多5千米．去年修公路多少千米？
一种商品按定价出售，每个可以获得36元钱的利润．现在按定价打0.8出售5个，所能获得的利润与按定价每个减价28元出售10个所能获得的利润相同．这种商品每个定价=多少元？
张军带了35元钱去买文具，买铅笔用去了所带钱的(4/7)，余下的钱正好买6块同样的橡皮．每块橡皮多少元？
光明造纸厂生产一批新闻纸，原计划28天完成，每天需生产12.5吨．实际提前3天完成，实际每天比原计划多生产多少吨？
某书店打0.7销售，王俊买了一本《少年百科全书》比原价便宜6元，这本书原价多少元？
圆湖周长1080米，在湖边每隔12米种植柳树一株，再在两株柳树之间等距离种植3棵桃树，这样可种柳树和桃树共多少棵？
一个数的3.4倍是68，这个数=．
一辆汽车从甲地开往乙地，出发2小时后离乙地还有865千米，出发5小时后离目的地还有55千米．甲乙两地的距离=多少千米？
从甲地到乙地客车要10小时，货车要15小时．现在两车分别从两地相对开出，相遇时客车正好行了240千米．甲、乙两地相距多少千米？
光华路小学图书室有图书4200册，借给同学们32%后，图书室还剩图书多少册？
教师旅游团有58人去森林公园，每张门票35元，应付门票款多少元？
计算：95-130+105+530=．
小华在菜场买了8.5千克豆角，付给售货员13元后，找回0.25元．每千克豆角多少元？
少年宫乐队有女同学35人，男同学27人，合唱队的人数是乐队的4倍，合唱队有多少人？
六年级体育达标率为88%，一共有24个同学没有达标，全年级体育达标的同学有多少人？
红红买了两本书，一本是18.6元，另一本是26.9元，口袋里还剩18.3元，红红原来有多少元？
甜瓜每千克7.5元，妈妈买了2.6千克，给售货员20元钱，应找回多少钱？
我国约有660个城市，其中约有(2/3)的城市供水不足，全国供水不足的城市大约有多少个？
小巧体重29千克，比小胖轻9千克，小胖重多少千克？
希望小学四年级，春天植树时，安排了36人抬水．剩下的同学植树，每8人一组，共分了23个小组．希望小学四年级共用学生多少人？
某沙漠探险队平均每天行45千米，从出发地到目的地共360千米，大约几天能到达？
李叔叔原来体重80千克，坚持体育锻炼后，体重减轻了(1/5)，现在李叔叔体重多少千克？
计算：2012*4.5+201.2*35+20.12*150+2.012*500=．
一个工程队修一条水渠．5天修了45米，占这条水渠的(1/4)．照这样计算，修完水渠共需多少天？
荷花村的池塘里去年放养了鱼苗940尾．今年放养的鱼苗是去年的3倍．今年比去年大约多放养了多少尾？
小亮看一本文艺书，看了3天，还有24页，以后每天看6页，还要看多少天．
一辆汽车从甲地到乙地，第一小时行了全长的20%，第二小时比第一小时多行15千米，离乙地还有165千米，甲、乙两地相距多少千米？
一种盐水是盐和水按1：9的比例配制而成的，现在用180克的水，可以配制这种盐水多少克？
12个(5/6)连加的和=？
某乡要修一条环山水渠，第一期修了全长的50%，第二期修了全长的30%，还剩800米没修．这条环山水渠长多少米？
养禽厂养的鸡有2400只，养的鸭是鸡的(2/3)，养的鸡鸭一共有多少只？
学校体育室有篮球96只，比足球只数的3倍少27只，体育室有足球多少只？
东风小学五年级有学生180人，比六年级人数多(1/8)，六年级有多少人？
李叔叔4天卖了8箱冰棒，冰棒每箱30支，李叔叔平均每天卖多少支冰棒？
工程队运一堆120吨的建筑材料，第一天运走了总数的(3/8)，第二天又运走了总数的30%．两天后这堆建筑材料比原来少了多少吨？
同学们做了67朵大红花，送给幼儿园27朵，剩下的大红花平均分成5份，每份有几朵？
实验小学共有28个班，每班人数相等．3年一班有男生21人，女生11人，实验小学共有学生多少人？
已知两个因数的积是3.9，一个因数扩大10倍，另一个因数缩小100倍，积=．
笑笑读一本故事书、已经读了90页、还剩下这本书的(1/3)没有读、这本故事书一共有多少页？
食堂运来一批大米，每天要用去75千克，一个月后还剩下500千克．共运来大米多少千克？（一个月按30天计算）
妈妈比小亮大27岁，当妈妈的年龄是小亮的2.5倍时，小亮几岁？
粮店运来大米865千克，上午卖出278千克，下午卖出388千克，还剩下多少千克？
我国供水不足的城市个数占全国总城市的(2/3)，其中又有(1/4)的城市严重缺水，全国严重缺水的城市个数占总城市个数的几分之几？
小明看一本科普书，已经看了全书的20%，比余下的少36页，这本科普书一共多少页？
王明去县城拉货，去时汽车的速度为40千米/时，行驶了5小时．回来时汽车的速度为50千米/时，回来时用了几小时？
前元小学新建一幢教学楼，实际投资120万元，比原计划节省了5万元．节省了百分之几？
公路的一旁每隔40米有木电杆一根（两端都有），共121根，现改为水泥电杆51根（包括两端），那么两根相邻水泥电杆之间的距离=．
一辆货车在高速公路上的速度是85千米/时，在国道上的速度是60千米时．这辆车在高速公路和国道上各行了12小时，最后到达目的地．这段路有多长？
把一批肥皂分发给某车间工人，平均每人可分到12块，若分给女工，平均每人可分到20块，若只分给男工，平均每人可分到多少块．
王妍的奶奶家养了2只公鸡、4只母鸡，共生蛋28个问平均每只鸡生了几个蛋？
从5050中连续减去5，最多能减多少次．
向“希望工程”献爱心，丁丁捐了15.60元，笑笑比丁丁多捐了4.30元．他们俩一共捐了多少元？
一种花生的出油率是40%，要榨出200千克的花生油，需要这种花生多少千克？
用0.7与2.3的差去除它们的和，商=？
淘气这几天在看一本课外书280页，第一天看了这本书的(3/7)，第二天看的页数是第一天的(2/3)；这两天淘气一共看了多少页？
湖州到上海的公路全长168千米，甲乙两辆汽车分别从两城同时相对开出，经过1.5小时交汇，甲车每小时行驶58千米．乙车每小时行驶多少千米？
王老师从北京站乘火车去广州，10时后火车行驶了全程的(5/11)，从北京到广州需要多长时间？
王大伯计划明年在承包的荒山上植树，其中的(2/5)栽种松树，(1/2)栽种苹果树，其余的面积栽种梨树，梨树面积占几分之几？
10-5.6与1.4的和，所得的差去除246，商=？
某商店今天卖出15台电视机，7台洗衣机．卖出的电视机是洗衣机的多少．
把一根木料锯成3段要用4分钟，锯成8段要用多少分钟．
一块长方形的菜地，长15米，宽12米．它的面积=多少平方米？
学校买来足球和排球各5个，买足球用去115元，买排球用去360元．一个足球比一个排球贵多少元？
客车和货车同时从360千米的甲、乙两地相向开出，3小时后相遇，客车每小时行65千米，货车每小时行多少千米？
运输公司运一批树，第一次运了(1/7)，第二次运了(1/5)，还剩230棵没有运，这批树苗一共有多少棵？
一座5层高的塔，最上边一层装了2只灯，往下每低一层多装4只灯，最下面一层要装多少只灯？（写出过程）
工程队挖一条800米的水渠，第一天挖了全长的(3/8)，第二天挖了全长的40%，还剩下多少米没有挖？
某小学有男生420人，男生比女生多(1/6)，女生有多少人？
淘气看一本书，第一周看了全书的30%，第二周看了全书的50%，还有70页没看，这本书共有多少页？
一本故事书，小明已看了全书的(2/5)，还剩下全书的多少没有看．
(5/6)-(3/8)所得的差与(3/4)相加，和=？
用一个棱长是0.5米的正方形钢柸锻造成一个截面是边长0.2米的正方形的长方体钢材，钢材的长=？
某饲养场养鸡14000只，鸭的只数是鸡的(3/7)，鹅的(3/5)与鸭的只数相等，鹅有多少只？
菜籽的出油率是42%，要榨油1050千克，需要油菜籽多少千克？
商店运来红毛衣25包，蓝毛衣15包，蓝毛衣的包数是红毛衣的几分之几？
六年级有学生108人，相当于全校学生总数的15%，全校有学生多少人．
粮店运来大米(4/5)吨，运来的面粉是大米的(3/4)，运来的面粉多少吨？
修一条路，前3天修39.6千米．按这样的速度又修了118.8千米，修完这条路一共用了多少天？
一辆玩具汽车原价105元，现在商店打0.7销售，比原价便宜了多少元？
面粉加工厂上午加工面粉2500千克，下午加工1000千克，每25千克面粉装一袋，上午比下午多加工多少袋面粉？
大西洋平均深度为3.627千米，印度洋平均深度比它深0.27千米，太平洋平均深度比印度洋深0.131千米，太平洋平均深度=多少千米？
甲、乙两地相距100千米，一位商人从甲地去乙地；第一天行了全程的了(3/5)，第二天行了剩下的(3/4)，行了两天后还剩下少千米？
一枝钢笔5.60元，一个文具盒7.80元，小丽买了一枝钢笔和一个文具盒，付出15元，应找回多少元？
五年级有男生120人，比女生人数多25%，五年级有女生多少人？
12路公共汽车车队每月计划用汽油5400升，采取节油措施后，实际节约了(1/12)，实际节油多少升？
“6一”儿童节，学校准备在长50米的教学大楼的顶部前沿从头到尾每隔5米插上一面彩旗，需要买多少面彩旗．
一桶水打出6杯后，还剩70克，如果这个桶可以装1150克水，求每杯水有多少克？
甲数是80，是乙数的4倍，甲数比乙数多多少．
食堂的王师傅把4升油平均装在8个油壶里，平均每个油壶装多少．
5（1）班有48本童话书，是科技书的3倍．科技书有多少本？
用铁皮制10节同样大小的通风管，每节长5分米，底面直径1.2分米，至少需要多少平方分米铁皮？
冰化成水后，体积比原来减少(1/12)．一块480立方厘米的冰块化成水后，体积=多少立方厘米？
小陈中介公司为顾客出售房屋收取2%的中介费．中介公司为刘先生出售房屋一套，收取中介费1000元，刘先生卖房还要缴纳1.5%的契税，刘先生缴纳契税要多少元？
一套家具原价5000元，现0.8出售，现价=多少元．
公园里有柳树60棵，比松树的棵数少(2/3)，公园里有松树多少棵？
有两袋大米，甲袋大米重96kg，从甲袋里取出它的(1/3)，这时甲袋余下的大米是乙袋大米的(4/5)．乙袋有大米多少千克？
一个修路队前5天一共修路644米，后4天平均每天修路145米，这个修路队平均每天修路多少米？
一种书包打0.75后是60元，这个书包比原价降了多少元？
小明有58本连环画，小明给小红5本后，小红和小明相等，小红原来有多少本连环画．
梨比苹果多(1/4)，刚好多32个，苹果有多少个？
国庆期间，杭州大厦店庆回馈活动一律商品降价20%，妈妈有优惠金卡，还可以再打0.9．妈妈看中一件“艾莱依”长款羽绒服标价1780元，最终应付多少钱？
小强对小丽说：“我比你考试的分数的(9/8)还多5分，数学测验我考了95分”，你知道小丽数学考了多少分？
一个数(2/3)的正好是24，这个数=？
多少扩大6倍是0.24．
6（1）班男女生人数比是11：10，已知男生有22人，全班有多少人．
一学生从家到学校，如果以每分钟50米的速度行走，就要迟到8分钟；如果以每分钟60米的速度前进，就可以提前5分钟到校，这个学生出发时离上学时间有多少分钟．
仓库里有一批粮食，运走(1/5)后，又运进150吨，这时仓库里的粮食吨数是原来的(7/5)倍，仓库里原有粮食多少吨．
女工有20人，男工与女工的比是4：5，男工人有多少人？
农科院研究所有一块400m^2的实验田，先划出总面积的(2/5)种白菜，剩下的面积按3：5的比例种西红柿和黄瓜，种黄瓜的面积=？
小莉家前年在银行存入人民币4500元，2年后共得本息4674.96元，求年利率．（不用扣利息税）
把一个分数约分，用2约了一次，用3约了两次，得(3/4)，原来这个分数是((())/(()))．
从1里面减去(1/5)，再减去(3/4)，得多少．
我们班有6个小组，每个小组5人．再加上3个老师，一共多少人？
果园里的桃树比杏树多40棵，杏树的棵数是桃树的80%，桃树有多少棵？
超市运来300袋大米，每袋25千克，卖了296袋后，还剩下多少袋？
甲数是103，比乙数的3倍多7，乙数=？
甲船从A港出发，每小时行18千米，4小时后，乙船出发10小时追上甲船，求乙船的速度=？
中山到广州的公路大约长110千米．小汽车从中山到广州行驶了2小时，平均每小时行驶多少千米？
学校报告厅的座位号码都是由一个英文字母和一个数组成的，并且都是字母在前，数在后．已知编这些号码一共用了26个英文字母，同时又用了1-30这些数，这个剧场有多少个座位．
1美元兑换人民币6.2元．用500美元可兑换人民币多少元．
李老师活得稿费3000元，稿费收入超过800元的部分，按14%的税率缴纳个人所得税．问李老师应缴个人所得税多少元？
果园里有98棵桃树，还有8行杏树．已知杏树比桃树多22棵，那么平均每行杏树有多少棵？
去年植树3600棵，今年比去年多植(1/4)，今年植树多少棵？
一篇课文，每行28个字，排了107行，这篇课文有多少字？
新光村1989年旱田与水田的比是5：3，去年将2800公亩旱田改成水田后，旱田与水田的比是1：2，新光村共有水旱田多少公亩？
木匠锯一根10米长的木头，每锯一段要用2分钟．如果把这根木头锯成相等的5段，一共要用多少分钟．
六年级男生有15人，是全班人数的(3/8)，六年级一共有多少人．
某工厂上个月实际生产轿车10800辆，比计划多生产了2800辆，超产百分之几？
修一条长4.8千米的公路，原计划15天修完，实际12天就完成了任务，实际每天比原计划多修多少千米？
修路队修筑一条高速公路，共用了3.57亿元，比计划节省了15%，节省了多少亿元．
一本书读了60%，还剩下80页没有读，已读了多少页．
学校预订下个学期的课本，发给36个班．每班48个同学，再留出60本备用，一共预订多少本？
某车从甲地到乙地，2小时行了全程的(3/4)．照这样的速度，行完全程还要多少小时．
小刚买了一个篮球和一个排球，篮球价格是排球的3倍，排球比篮球便宜68元，篮球=多少元？
小明家距离学校396米，小军每天上学要走12分钟，照这样的速度，他去离家1551米的李红家，要走多少分钟？
同学们去公园划船，三年级114人；四年级132人；每船做6人，一共需要租多少条船？
一个学校有228名学生去旅游，分成4辆汽车后，还剩下76人没有上车，平均每辆车乘多少人？
新年就要到了，妈妈去超市准备年货．新购置的椅子每把68元，妈妈给收银员450元找回了42元．妈妈买了几把新椅子？
一袋大米，用去了它的(3/4)，剩下的比用去的少几分之几？
用(9/5)去除45个(1/5)-4的差，商=？
妈妈买一件上衣花320元钱，买裤子的钱是上衣的(3/4)，买皮鞋的钱是裤子的(5/6)．妈妈买皮鞋花多少元钱？
盐与水的质量比是2：13，其中盐有6克，一共配制多少克盐水？
六年级有学生360人，男生与女生人数比是5：4．六年级男生人数比女生多百分之几？
甲仓库有货物42吨，比乙仓库多(1/6)，比乙仓库多多少吨？
从(2/5)的倒数里减去它的(1/2)，差=？
一辆汽车从甲地开往乙地，已经行驶了全程的(5/7)，距离乙地还有132千米，甲、乙两地相距多少千米？
小强有336张卡片，插在8本集卡册里，每本集卡册大约插多少张？
张老师在文具店里买了一支单价15.8元的钢笔和一本15.4元的书，他付了50元，应找回多少元？
妈妈买3包奶粉和4袋洗衣粉，一共用去57.9元，已知洗衣粉每袋4.2元奶粉每包多少元？
小红上个月买书花了15元，占总支出的20%，小红上个月一共花了多少元？
一只熊猫5天吃食物135千克，一只大象比一只熊猫每天多吃食物432千克．一只大象每天吃食物多少千克？
4年3班有学生45人，其中女生24人，男生占全班总人数的几分之几？
买4支钢笔比买5支中性笔贵4.8元，每支中性笔的价钱是1.2元，每支钢笔多少元？
汽车5小时行驶375千米，飞机4小时行驶1800千米，飞机时速是汽车时速的多少倍？
滨江花园小区共住有246户居民，如果小区每户每月收75元的物业管理费，该小区每月应收多少元物业管理费？
农贸市场要运进一批水果，第一次运进总量的25%，第二次运进16吨，两次共运进这批水果的65%．这批水果一共有多少吨？
美术小组的5个人一共画了32幅画，除了组长赵高多画了2幅外，其余同学画的同样多．赵高画了多少幅画．
0.78的36倍再加上42.7，和=？
小明计划20天走400米，实际每天多走100米，她提前几天走完？
一张长方形桌面的面积是1平方米．一张正方形桌面边长是(9/10)米．长方形桌面的面积比正方形的多多少平方米？
玩具厂要生产一批玩具，计划每天生产660件，12天完成，现在要11天完成，每天要多生产多少件？
农场种植西红柿(2/3)公顷，黄瓜的种植面积是西红柿的(4/5)，黄瓜和西红柿一共种植了多少公顷？
一件衬衫原价140元，现在打0.9出售，这件衬衫现价多少元？
一辆汽车开往乙地，如果把车速提高20%，那么可以比原定时间提前1小时到达，现在行完全程要几小时？
75*32与23的和，积=？
小明从家步行到学校，每分钟走100米，需要9分钟．家到学校有多远？
三年级3个班同学，一起外出参加“我爱科学”活动，每个班平均分成4组，每组14人，三年级一共有多少人参加这次活动？
一台抽水机，4时可以浇水3.2公顷，平均浇水1公顷需要多少时．
棉衣每件38元，棉裤每件30元．王阿姨一共要进12套，她一共要花多少钱？
2005年，买一张从呼和浩特到北京的车票是204元，比原价增加了20%，原价=？
小明有一本故事书，第一天看了16页，第二天看了20%，还剩下56页，这本书共有多少页？
要铺1500米的公路，前6天完成了40%，照这样计算，铺完这条公路还要多少天？
一批牡丹花种的发芽率是80%，张叔叔打算培育3000株花苗，需要播种多少个红球．
小杰读一本120页的书，已知第一天读了全书的(1/4)，则第一天读了多少页．
六年级参加数学小组的有36人，语文小组的人数是数学小组的(5/6)，体育小组人数是语文小组的(4/3)．体育小组有多少人？
一箱桃子分给甲、乙、丙，甲分得了全部的(1/4)+7个，乙分得了全部的(1/5)+5个，丙分得其余的一半，最后剩下的是全部的(1/8)，这箱桃子有几个？
一个数的7倍是(14/15)，这个数=．
甲、乙两艘军舰，从两个港口对开，甲舰每小时行42千米，乙舰每小时行38千米．乙舰开出1小时后，甲舰才开出．再经过4小时两舰相遇．两个港口相距多少千米？
一根电线用去(3/5)米，用去的比剩下的短(1/6)米，这根电线原来长多少米？
一台彩电，原价2496元，现在价格比原来降低了(1/8)，现在售价多少元？
一本童话故事书，每天看24页，15天看完，如果每天看30页，需几天看完？
学校有男生540人，比女生人数的(5/6)少60人，学校有女生多少人？
甲每小时加工54个零件，乙每小时加工45个零件，甲、乙共同加工6小时，这批零件共有多少个？
一条猎犬追捕野兔．野兔如果返回80步，就到达猎犬所在地．已知在猎犬跑2步的时间内野兔跑3步；而猎犬跑4步的路程等于野兔跑7步的路程．那么，猎犬跑多少步才能捕获野兔？
花园小区有2幢5层的住宅楼．一共有60户人家．平均每幢楼每层有几户人家？
菜站运来1.2吨黄瓜，运来的土豆是黄瓜的1.5倍，运来土豆和黄瓜一共多少吨？
(1/6)+(3/4)*(2/3)/2=．
计划每天粉刷3间，8天可以完成，实际每天粉刷4间．实际多少天可以完成？
聪聪在计算一道除法题时，把除数2.8错写成了28，结果得25．那么正确结果应=．
把一根木料锯成3段要6分钟，锯成8段要多少分钟．
操场上跑步的有135人，比做操的多37人，操场上跑步的和做操的一共有多少人？
两个加数的和是842，其中一个加数是408，另一个加数=．
一个数的(1/10)是90，这个数=．
甲的岁数和乙的岁数的比是4：5，甲的岁数是乙的百分之几？
50L的牛奶分装在容积为(1/2)L的小盒内出售可以装多少盒．
仓库里有一批货物，第一次运走14.58吨，第二次比第一次少运1.92吨．两次共运走多少吨？
科学老师将10克盐溶解到100克水中，制成盐水．盐占盐水的几分之几？
某电脑公司4月份营业额35万元，如果按营业额的5%缴纳营业税．应缴纳营业税多少万元？
王师傅从5月1日到8月31日这123天中加工零件6512个，这4个月中王师傅共休息了35天，这段时间王师傅平均每天加工零件多少个？
(5/6)的多少是(7/12)．
一根绳长60米，用去20%，还剩多少米？
为庆祝“国庆节”，六3班要做240面小旗，已经做了(5/6)，做了多少面小旗？
妈妈参加了0.8再打0.9的活动，买了一件标价495元的连衣裙，妈妈付了400元，应找回多少钱？
一只兔子每时跑55千米，一只鸵鸟每时跑的路程是兔子的1.2倍，一只羚羊每时跑的路程是鸵鸟的1.3倍．羚羊每时跑多少千米？
309是3的多少倍．
一种商品如果每件定价20元，可盈利25%，如果想每件商品盈利50%，则每件商品定价应为多少元．
学校食堂运来面粉140千克，运来的大米是面粉的2.5倍还多15千克．学校食堂运来大米多少千克？
水果店运来80箱水果，每箱25千克，比原有的水果多150千克，原来有水果多少千克？
前进小学学生参加植树，六年级植树96棵，是五年级植树棵数的(6/5)，两个年级共植树多少棵？
同学们排练体操，每行站30人，正好排16行，如果排24行，每排站多少人？
李师傅每天加工零件960个，比王师傅少加工(1/5)，王师傅每天加工零件多少个？
商店有黄气球19个，红气球比黄气球少7个，花气球的个数是红气球的2倍，花气球有多少个？
学校食堂买8箱苹果，每箱重9千克，又买来了28千克鸭梨，一共买了多少千克的水果？
快车和慢车同时从东、西两地相对开出．已知快车每小时行40千米，经过3小时后，快车已驶过中点25千米，这时与慢车还相距7千米．慢车每小时行多少千米．
东兴服装厂生产一批童装，计划每天生产255套，30天完成任务．由于开展劳动竞赛，实际只用25天就完成了任务，实际每天比原计划多生产多少套童装？
快车每小时行50千米，慢车每小时行40千米，慢车先出发2小时，快车才从另一地方相对而行，3小时两车相遇．两地相距多少千米？
在学校团体操表演中，男生有400人，女生有340人，每行站20人，女生比男生少站多少行．
3台碾米机4.5小时碾米4860千克．用一台这样的碾米机要碾米10800千克，需要多少小时？
把3米长的绳子均分成7份，每份就=．
李师傅加工一批零件，上半月完成计划的(5/8)，下半月完成计划的(3/5)．这个月李师傅超额完成计划的几分之几？
一共有25个小组参加植树，每个小组种了5棵树苗．购买树苗花了1250元，每棵树苗多少钱？
一个数的(1/2)比它的(1/3)多18，求这个数．
学校买一批书，其中文艺书有600本，科技书比文艺书多(1/3)，学校共买文艺书和科技书多少本？
打一份稿子，已经打了30%，剩下的如果每分钟打98个字，40分钟可以打完，这篇稿子共多少字？
2013年2月，小丽把500元零花钱存到银行，定期两年，期满后，可得本金和利息共537.5元．你知道这种定期存款的年利率=？（暂免利息税）
小明收集了285枚邮票，是小华收集邮票枚数的3倍，小明收集的邮票比小华多多少枚？
3个小朋友一起跳远，小强跳了3.26米，比小星少跳0.16米，小宇比小星多跳了0.24米．小宇跳了多少米？
124*126=．
阳光小学在大礼堂举行开学典礼，礼堂座位是9排，每排有186个位置．现在位置空出了12个，一共有多少人参加这个开学典礼？
小南、小北和小东参加接力赛，小南跑第一棒，跑完全程的(1/3)后，把接力棒传给小北，小北接着跑完全程的(2/5)，把接力棒传给小东，小东跑到了终点，小东跑了全程的几分之几？
一个数除以6，商是11，余数是4，这个数=．
大课间活动时，四年级同学们表演武术操，原来排成12行，每行20人．队形变化后，排成了15行，每行有多少人？
小明知道了节约用水的重要性后，决定从自己身边的小事做起，于是，他在自己家马桶中放入了一个盛满水的矿泉水瓶．马桶的水箱容积是5立方分米，现在用水量比原来节约了(1/3)，你知道小明在在马桶里放入的矿泉水瓶的体积？
学校田径队有男运动员60人，比女运动员的(2/3)多6人，学校田径队一共有运动员多少人？
15*338与109的差，积=？
把480千克苹果按3：5分给甲、乙两个人，甲分得多少千克．
小红家有一辆自行车，车轮周长大约是(23/12)m，如果平均每分钟转100周，小红从家到学校大约骑了9分钟，学校到家的路程是多远？
新华小学举行春季田径运动会，参赛的女运动员有40人，正好是参赛男运动员的(5/6)．参加这次田径运动会的男、女运动员一共有多少人？
舒婷把2000元存入银行，定期2年，年利率是2.25%，到期一共领回多少元．
车队向灾区运送救援物资，去时每小时行65千米，8.4小时到达目的地．返回时，如果每小时行70千米，多长时间能返回出发地点？
希望小学一年级有学生120人，比二年级学生数少(1/4)，二年级有学生多少人？
实验小学的学生，五年级比四年级多15%，四年级比三年级多25%，而五年级学生比三年级多182人，三年级有学生多少人？
一件衣服降价10%后，售价是207元．这件衣服原价=多少元？
“6一”节那天，小李在锡师附小4五年级举行的“爱心义卖”活动中，把自己心爱的《365夜故事》上下册作为义卖商品，原价是50元，这一次他义卖价是10元，他的义卖价是原价的百分之几？
一个棱长是12厘米的正方体鱼缸，里面装满水，把水倒入一个长18厘米、宽10厘米的长方体鱼缸里，水有多深？
一本书读了60%，比没读的多80页，这本书一共有多少页？
读一本科技书，每天读它的(3/8)，多少天可以读完这本书的(3/4)．
从福州到上海的铁路全长1200千米，而杭州是中间的一个站．已知上海到杭州的路程是杭州到福州路程的(1/4)，求福州到杭州的路程=多少千米？
妈妈今年35岁，小红今年5岁，明年妈妈的年龄是小红的多少倍．
修路队修一条水渠，第一天修了全长的(1/4)，第二天修了全长的20%，两天共修了1.35千米，这条水渠有多长？
育红小学修建一幢教学楼，计划用90万元，实际节约了18万元，节约了百分之几？
妈妈的体重60千克，恰好是爸爸体重的(2/3)，小明体重是爸爸的(2/9)，小明的体重=多少千克？
妈妈去买一件风衣，用去所带钱的(1/3)，买一条围巾又用了35元，这时还剩325元．妈妈出门时带了多少钱？
果园里收获了375千克苹果，把这些苹果平均装进9个筐里，还剩15千克．每筐装了多少千克苹果？
多少的78%是218.4．
磁悬浮列车运行速度可达400千米/小时，普通列车比它慢(5/8)，普通列车的速度=多少千米/小时？
明明买图画本用去了2.5元，他现在还剩3元钱，他原来有多少钱？
从8256中减去23，连续减去36次，结果=？
1kg的(3/4)与多少kg的(1/4)一样重．
万通超市用35000元，钱重新装修了店铺，比计划少用5000元，节约了百分之几？
101路公交车到炎黄广场时，有8名乘客下车，又有14人上车，这时车上的乘客比原来多30%．原来车上有乘客多少人？
一筐梨重45千克，上午卖出(3/5)，下午卖出剩下的(2/3)，还剩多少千克梨没卖？
冬冬每分钟跳绳能跳150下，明明每分钟比他多跳12%，明明每分钟能跳多少下？
有546棵杨数，平均每天栽35棵，最后还剩21棵，一共栽了多少天？
某校六年级向希望小学捐款250元，占全校捐款的(5/19)．全校的捐款=多少元？
一个养兔专业户养白兔800只，黑兔比白兔少20%．白兔和黑兔共有多少只？
动物园上午有游客534人，中午有236人离去．下午又来了307人，这时园内有多少游客？
6（1）班52名同学去海洋宾馆游玩，中午时老师让贝贝给大家去买饮料．由于买的多，阿姨给“买一箱送一盒”的优惠，贝贝付了买4箱的钱，正好每人一盒．你知道每箱饮料有多少盒．
甲队有120人，乙队比甲队少(1/5)，乙队比甲队少多少人．
买一台电视机用去了32张100元的人民币，这台电视多少元．
数学课上，叶老师布置了两道数学题，结果有15人做对了第一道题；有24人做对了第二道题；两道题都做对的与两道题都做错的都是4人．那么，这个班上共有多少人．
一本书60页，读了60%，多少页没有读．
学校计划给通廊的圆柱外面涂上油漆，经测量每根圆柱的直径0.4米，高4米，6根圆柱共需要涂漆的面积=．
纺织厂每台织布机每小时织布(21/5)米，3台织布机要织布84米，需要多少小时？
客车每小时行驶70千米，比货车的速度快(1/6)．客车每小时比货车快多少千米．
小明买一套服装要90元，上衣与裤子的价钱比是5：4，买一条裤子就花多少元．
箭鱼游动时的速度是28米/秒，8秒可以游多少米．
14.5*9.9+5.5*10.1=．
把一张正方形的纸剪成边长为5厘米的正方形，比剪成边长为6厘米的正方形多99个，两种剪法都没有余下一点纸片，原来这张正方形纸的面积=多少平方厘米？
小力：我买4个小足球；营业员阿姨：收你100元，找你28元；平均每个小足球多少元？
一比例中，两外项的乘积为1，其中一个内项为0.2，另一个内项为多少．
一本书有320页，小刚第一天看了全书的19%，第二天看了全书的31%，还剩多少页没有看？
甲、乙两辆汽车从A、B两地同时相向开出，出发后2小时，两车相距141公里；出发后5小时，两车相遇．A、B两地相距多少公里．
一个数除以7，加28，乘以5，等于700，这个数是几？
粮店运来40袋大米，20袋面粉，每袋都是25千克，运进大米和面粉一共多少千克？
一个足球35.4元，一个篮球39.8元，王小明用100元买一个篮球一和一个足球，售货员阿姨给王小明补回多少钱？
已知两个因数的积是10.8，其中一个因数是6，另一个因数=．
工厂6月份实际每天生产600个零件，20天完成任务，计划每天生产500个零件，比计划提前多少天完成任务？
一列火车8小时行驶704千米，平均每小时行多少千米？
汽车从学校出发到太湖玩，(6/7)小时行驶了全程的(3/4)，这时距太湖边还有4千米．照这样的速度，行完全程共用多少小时？
在一个比例中，两个外项互为倒数，其中一个内项是(3/7)，另一个内项=．
一种商品连续两次降价20%后，现在每件144元，原价多少元．
星光小学六年级共有学生52人，其中男生38人，女生人数占全年级的几分之几？
已知一个数的5倍是65，这个数=？
甲、乙两地相距456千米，一列火车从甲地开往乙地，平均每小时行76千米，需要几小时？
六年级（1）班共有22名男同学和24名女同学，那么男同学占全班人数的多少（用最简分数表示）．
一个足球原价105元，国庆期间0.75优惠，这期间买这个足球可节省多少元？
一个数的(1/3)比它的(1/6)多60，求这个数．
某班有男生25人，女生20人，女生比男生少几分之几？
一个数的(2/3)是16，它的(4/5)多少？
下面是某校办工厂提供的一组信息：（1）要完成4450套教具的制作任务；（2）每天计划做300套；（3）实际每天比计划多做75套；（4）计划15天做完；（5）这个校办工厂效益好，产品质量高．请你根据以上信息解答：完成任务要用多少天？
李叔叔为某杂志社审稿，审稿费为6000元，为此他需要按3%的税率缴纳个人所得税，他应缴纳个人所得税多少元．
公司要装配一批计算机，前8天装配120台，照这样速度，再装配24天才能完成任务．公司一共要装配多少台计算机？
牧场养牛480头，比去年养的多(1/5)，比去年多多少头？
用一段长1米的钢材做零件，做一个零件需钢材(3/20)米，做了5个这样的零件，这段钢材还剩多少米？
一辆汽车每次运1.25吨，运了6次，还剩2.8吨货物没有运走．这堆货物有多少吨？
新光小学书画班有75人，舞蹈班有48人，书画班人数比舞蹈班多百分之几？
幼儿园买来4箱梨，每箱20千克，平均分给5个幼儿班，每班分多少千克梨？
食堂买大米(14/5)吨，第一天吃了(4/5)吨，第二天吃了余下的(3/5)，两天共吃了多少吨？
一本收厚1.3厘米，1000本这样的书厚多少厘米．
小红家到学校共有5条路可走，从学校到少年宫共有3条路可走．小红从家出发，经过学校然后到少年宫，共有多少种不同的走法．
比596多431的数=．
某汽车制造厂去年生产汽车30000辆，今年比去年增产(3/5)，今年增产汽车多少俩？
“5一”活动期间海尔牌空调售价2000元，比原价优惠了500元，优惠了百分之几？
水果店有苹果180㎏，卖出(1/3)后，剩下的苹果正好是桔子的60%，水果店有桔子多少千克？
学校举行运动会，参加入场式的仪仗队同学共有205人，每5人排一行，每一行空2米．如果这个仪仗队以每分钟20米的速度通过主席台，需要多少分钟．
爸爸将20000元存入银行，定期一年，年利率是3.06%．准备到期后把税后利息捐给“希望工程”．利息税是20%，爸爸能捐款多少元？
一件衣服打0.8后以46.4元的价钱出售．这件衣服原价多少元．
一批水果，第一夫卖出(1/3)，还剩192千克，第一天卖出多少千克？
一张书桌175元，一把椅子58元，学校要买5套桌椅，一共要花多少钱？
一堆煤共10吨，5月份用去15%，还剩多少吨．
王丽有4件上衣，3条裤子，一共有多少种不同的搭配方法．
计算：（(2/29)+(2/23)）*29*23=．
甲数是560，乙数是70，甲数是乙数的多少倍？
有3㎏的糖果，每(1/4)㎏装一小袋，可以装多少袋．
一捆电线长200米，用去了(1/5)．剩下的比用去的多多少米？
迎宾超市去年上半年纯收入240万元，比下半年少(1/4)，超市去年全年纯收入多少万元？
要在一个长5dm，宽3dm，高2dm的长方体商品盒的4周贴一圈商标纸，至少需要多少平方分米的商标纸？
希望小学六年级共有女生25人，男生28人，男生比女生多百分之几？
甲乙两艘船分别从两个码头同时相向而行．甲船每小时行驶40海里，乙船每小时行驶28海里，两船行驶4小时后相遇．甲、乙两个码头相距多少海里？
两个数相乘，如果一个因数增加3，积就增加51，如果另一个因数减少6，积就减少150，那么两个数和为多少．
某粮店上周卖出面粉30吨，比大米多(1/5)，粮店上周卖出大米多少吨？
600里面减去6个100，差=．
水果店有96筐苹果，上午卖出28筐后，下午又运进30筐．现在水果店有多少筐苹果？
公共汽车上原来有65人，在区政府下去24人后又上了28人，现在车上有多少人？
水果店先运来400箱苹果，后来又运来304箱，8天全部卖光，水果店平均每天卖多少箱苹果？
买来足球55个，买来的篮球比足球少20%，买来篮球多少个？
一个数的(3/4)是18的(4/3)倍，求这个数．
花园里种了30棵小树苗．小芳和小强给它们浇水，小芳浇了其中的(1/6)，小强浇了其中的(2/5)．他们两人一共浇了多少棵小树苗？
王叔叔开车从甲地到乙地，原计划每小时行84km，这样需要5时才能到达；实际每时行120km，这样比原计划提前多少时到达乙地？
320-68的差除以4，商=？
小红帮妈妈打一份稿件，先打了这份稿件的(1/4)，又打了这份稿件的(2/5)．还剩这份稿件的几分之几没打？
园林工人在公路的一边每隔6米种一棵树，一共种了201棵．从第一棵到最后一棵的距离=多少米．
李叔叔买了5块香皂，每块1.56元．他给了售货员10元钱，应找回多少元？
幸福小区电话普及率是80%，经调查，该小区有28户未安装电话，幸福小区共多少户．
平行四边形相邻两边分别长5厘米、7厘米、它的高是6厘米，它的面积=多少平方厘米．
甜瓜每千克3.2元，奶奶爱吃甜瓜，冬冬为奶奶买了5千克，需要多少钱？
一双运动鞋打0.75后，比原价便宜35元，运动鞋原价=多少元？
光明小区新建了18栋楼房，每栋有8层，每层有6户，这个小区可容纳多少户人家？？
32/多少=5…2．
从甲城市到乙城市，快车每小时行80千米，3小时可以到达．慢车要多用1小时才能到达．慢车每小时行多少千米？
筑路队修一条长3000米的混凝土路，一周后还剩下1800米没有修，已修的占剩下的几分之几？
东湖菜场运来青鱼865千克，运来的鲢鱼比青鱼的2倍还多230千克，运来鲢鱼多少千克？
一个数的1.2倍是240，这个数的6倍=．
修一段公路，第一周修了这段公路的25%，第二周修了这段公路的(1/3)，两周共修了260千米．这段公路全长多少千米？
某厂产值今年比去年增产(1/10)，今年的产值是去年的多少．
甲地到乙地的公路长250千米，一辆客车和一辆货车同时从甲地开往乙地，客车每小时行100千米，货车每小时行80千米．客车到达乙地时，货车行了多少千米？
一个商场去年销售电视机480台，比前年的销售量增加20%，前年销售电视机多少台？
4（1）班有40人，其中15人会下国际象棋，23人会下中国象棋，两种象棋都不会下的有10人．两种象棋都会下的有多少人？
计算56*（44+224/4）时，先算多少，再算多少，最后的结果=．
三年级有288人平均分成6个队去参观蝴蝶展览，每个队又平均分成4个组，每组有多少人．
一张18元钱的儿童乐园标打0.8后=多少元．
小明看一本书，第一天看了全书的(2/3)，第二天看的是第一天的(1/3)，还剩这本书的几分之几没有看？
食堂二月份用煤1600千克，比一月份节约20%．一月份用煤多少千克？
一台录音机原价220元，国庆节期间打0.85出售，能便宜多少元．
56里面有多少个7．
有一个除法算式，它的除数是9，商和余数相等，被除数最小=．
一个小数扩大100倍后，所得的数比原数大29.7．原数=？
甲队运货40吨，比乙队少4.2吨，丙队比乙队多运3.82吨，丙队运货多少吨？
(4/5)与(5/8)的和乘它们的差，结果=？
一台VCD现价200元，原价489元，现价比原来的价格便宜多少元．
工地运来一批钢材，其中圆形钢材2吨，方形钢材(2/5)吨，其它钢材(1/7)吨，这批钢材共有多少吨？
某校五年级共有学生152人，选出男同学的(1/11)和5名女同学参加科技小组，剩下的男女同学人数相等，该校原来有男同学多少人．
甲乙两辆汽车同时从相距360千米的两地相向而行，4小时相遇，如果甲车每小时行40千米，那么乙车每小时行多少千米？
有图书180册，按4：5分给一班和二班，两班相差多少册．
一个平行四边形，其中的两条边分别是10厘米与6厘米，有一条高8厘米，它的面积=．
一种钢材，现在每吨售价1800元，比原价调高了12.5%，原来每吨售价多少元？
冰雪节期间，有376名志愿者为冰雪节服务．其中导游、解说人员128人．其余的分31个小分队为冰赛演出和冰雪竞赛服务．平均每个小分队多少人？
修路队计划修一条长2400米的公路，已经修了6天，每天修250米，还剩多少米没修？
某公司王经理的儿子结婚请客，共请客68桌，每桌价格为860元，王经理共花费了多少钱？
4*8+9先算多少，再算多少，得数=．
学校教学楼有4层，每层5间教室，共装120盏日光灯，平均每间教室安装多少盏日光灯．
一辆汽车从甲地开往乙地，第一小时行了全程的(3/8)，第二小时行了45千米，还剩下全程的(2/5)．甲、乙两地相距多少千米？
沛县电风扇厂今年计划生产风扇15000台，已经生产了8480台，余下的要40天完成，平均要生产多少台风扇？
爸爸的体重是60千克，我的体重是爸爸的(2/3)，比妹妹重10千克．妹妹的体重=多少千克？
某超市为鞋厂代销200双运动鞋，代销费为销售总额的8%．全部销售完后，超市向鞋厂付8280元，这批运动鞋每双售价多少元？
池塘里有4只鹅，正好是鸭的只数的(1/3)．池塘里有多少只鸭？
甲、乙两队修一条水渠，甲队修了全长的(1/3)，乙队修了全长的(2/5)，已知甲队修了160米，乙队修了多少米？
2.85要加上多少才能等于3．
甲乙两个工程队共同安装一条煤气管道，甲队每天安装62.5米，乙队每天安装77.2米，计划20天完成任务，这条煤气管道长多少米？
一辆汽车从甲城开往乙城，每小时行45千米．早上8时从甲城发车，12时到达乙城，甲城到乙城相距多少千米？
展览馆有动物标本45件．植物标本的件数比动物标本多(1/5)，矿石标本的件数是植物标本的(7/9)．矿石标本有多少件？
明明上学，从家里出发，先走了200米，发现再过5分钟就上课了，于是以每分钟100米的速度跑步赶往学校，刚好准时到校，明明家离学校有多远？
36米比多少米短60%
红旗自行车厂生产了12.5万辆自行车，计划其中60%销往国外，国外市场的自行车有多少辆？
小红看一本故事书，第一天看了全书的(1/5)，第二天看了全书的25%，这两天一共看了36页．这本故事书一共有多少页？
小强和小明两人同时从家中出发相向而行，小强每分钟走50米，小明每分钟走70米，经过20分钟两人相遇，他们两家相距多少米？
小明用140元买了一台语言复读机，买的时候，就是打了0.7，这台语言复读机原价=多少元．
同学们向灾区捐款，第一次捐款4000元，第二次捐款4500元，捐款数额上升了百分之几？
两列火车从相距798千米的两地同时相对开出，经过4.2小时两车相遇，甲车每小时行86.7千米，乙车每小时行多少千米？
某钢铁厂去年上半年完成全年计划的(3/5)，下半年练钢8万吨，全年实际产量超过全年计划的(1/10)．全年计划为多少万吨？
甲、乙两人住在同一个地方，甲、乙骑车速度分别为300米/分、360米/分．乙从住处骑车到学校用时15分钟，求甲从家到学校用时几分钟？
两人同时同地出发前往同一目的地，一人骑自行车，速度是18千米/时，一人骑摩托车，速度是自行车的2.5倍，2小时后，骑摩托车的人到达目的地，那么骑自行车的人还要多久才到？
妈妈花了400元买了一件打0.8的衣服，这件衣服原价多少元．
一只足球90元，篮球价钱是足球的(2/5)．买一只足球和一只篮球一共要多少元？
机床厂去年4个季度分别完成全年任务的(1/6)、(1/5)、(4/15)、(7/10)，去年超额完成全年计划的几分之几？
一只鸭重3千克，一只鸡的重量是鸭的(2/3)，这只鸡重多少千克？
一个数的(5/8)是45，这个数的(3/4)=．
有18米布，正好裁成5件大人衣服和4件儿童衣服．每件大人衣服用布2.4米，每件儿童衣服用布多少米？
停车场有158辆汽车，一个小时后，只有128辆汽车在停车场．问开走的汽车占原总汽车辆的几分之几？
同学们做习题，小华做了75道，小明做了85道，小青比小华和小明的总数少30道，小青做了多少道？
一种商品原价是100元，现在打0.8销售，现在便宜了多少元．
学校图书馆有图书4500本，其中科技书占总本数的(4/9)，文艺书的本数是科技书的(3/10)，求学校有文艺书多少本？
一高速公路对小车的收费标准是每千米0.5元（包含隧道），此外还要加收隧道通行费20元．一小车从甲地到乙地共行了78.4千米（包含隧道），共要交费多少元？
修路队修一条公路，第一天修了3.56千米，比第二天多修了0.78千米，两天共修了多少千米？
计算：3333*13+4444*4+5555*9=．
在一个比例式中，组成内项的两个数分别是8和0.5，其中的一个外项是4，那么另一个外项一定=．
1-0.12+(1/2)-0.34+(1/3)-0.56+(1/5)-0.78=．
一辆摩托车现价2400元，比原价降低了(1/7)，摩托车的原价多少元？
某列火车经过一座信号灯的电杆用了12秒钟，通过612米的大桥用了46秒，这列火车的长度=多少米．
同学们排成一队，共36人，每相邻两人之间的距离是2米，那么这一队伍从头到尾共长多少？
两地间距离是200米，两人从两地同时出发向相反方向而行，3分后两人相距530米，甲每分钟走60米，乙每分钟走多少米？
甲乙两个最简分数的分子相同，分母的比是3：2．若甲乙之和是(25/12)，则甲数=．
某校在全市“小红花”数学竞赛中，获奖人数占全校参赛人数的(1/4)，其中男生有12人获奖，获奖男生人数占男女生总人数的(4/7)，这个学校有多少名同学参赛？
在一次爬山比赛活动中，小松上山时每分钟走50米，18分钟到达山顶，然后按原路下山，每分钟75米，他下山需要几分钟？
育英小学合唱队有120人，篮球队的人数是合唱队的(2/5)，舞蹈队的人数是篮球队的(7/8)．舞蹈队有多少人？
苗圃场有杨树苗4500株，柳树苗比杨树苗的3倍少800株，柳树苗有多少株？
5（1）班的同学自发组织了3个环保小组．其中参加垃圾清理小组和参加废品回收小组的同学的占全班人数的(3/4)，参加废品回收小组和参加废品归类的同学占全班人数的(5/6)，参加废品回收小组的同学占全班人数的几分之几？
一长方形花圃的面积是18平方米，宽是3米，那么长=多少米．
小亮的家离学校很近，只有60米，有一天他上学走了18米时，看到天快下雨了，于是回家拿雨伞继续去上学．算一算，小亮这次上学一共走了多少米？
现在有32盆花，如果摆在4个花坛里，每个花坛里可以摆几盆？
学校买来新书240本，其中(1/2)是故事书，(1/4)是文艺书，其余是连环画．连环画有多少本？
希望号客轮原有乘客618人，到达某港后，有157人离船，另有248人上船，现在客轮上有多少乘客？
同学们到河边种树，河岸长56米，每隔4米种一棵树，两端都要种，共需要多少棵树？
明明看一本200页的书，5天看了全书的25%．照这样计算，几天能看完全书？多少．
火车2小时行驶94千米，照这样的速度，长沙到北京的铁路长1316千米，要行驶多少小时？
甲乙两车汽车同时从A地开往B地，当甲车行了全程的(1/3)时，乙车正好行了60千米；当甲车到达B地时，乙车行了全程的(3/5)，AB两地相距多少千米？
光明小学共有学生950人，星期一缺席2%，这一天出勤了多少人？
一根钢管长12米，要把它锯成每4米的一段，共需要20分钟，锯一次需要多少分钟？
王师傅本月的应纳税所得额是640元，如果按3%的税率缴纳个人所得税多少元．
学校食堂要买330个碗每个要4元，超市正在举办优惠促销，每买10个送一个同样的碗．这样学校在优惠期购买碗，可比平时便宜多少．
一辆汽车3小时行驶了180千米，这辆汽车的速度可写作多少．
李老师给学校买图书用了139元，买体育器材用了97元，他带了300元钱，现在还剩下多少钱？
小芳每分钟走70米，小丽每分钟走60米．小芳和小丽同时从家出发，经过8分钟两人在桥上相遇，她们两家相距多少米？
永明村要修一条长4500米的水渠，已经修了10天，还剩560米没修．已修的这段水渠每天修了多少米．
某纺织厂食堂运来2吨煤，上个星期用去这些煤的(2/5)，这个星期用去(1/2)吨．两个星期一共用去多少吨煤？
学校图书室原有图书4200册，今年图书册数增加了(3/20)．今年有图书多少册？
发电厂原来每天烧煤2.1吨，现在每天烧煤比原来节约(1/7)．现在每天节约煤多少吨？
压路机的滚筒是个圆柱，他的长是2米，横截面的半径是0.6米，如果滚筒每分钟走动10周，每分钟能压路面多少米？
妈妈买来一些梨和6个苹果，吃了4个梨，剩下的梨是苹果的2倍，妈妈买了多少个梨．
甲乙两队修一条公路．甲队已修24千米，占公路长的(1/3)，乙队已修的长度占公路全长的(1/4)，乙队修多少千米？
一本书打0.75后的售价是24元，这本书比原价便宜了多少元？
两辆汽车都从A地开往B地，甲车每小时行40千米，先行2小时后，乙车才出发，经过5小时乙车追上甲车．乙车每小时行多少千米？
甲数的(2/5)等于乙数的(1/3)，已知甲数是55，乙数=．
四年级一班的同学为庆祝国庆60周年，准备用红纸和黄纸做一些5星红旗．为此，该班同学们买来了红纸和黄纸，由班长平均发给每一个同学6张红纸、15张黄纸，发给18个同学后，忽然发现还剩122张．请你计算这个班两种纸一共买了多少张？
小红家3天用去一瓶食用油的(1/3)，平均每天用油150毫升．这瓶油共有多少毫升？
如果一台电扇按原价的0.85出售，售价为204元，这台电扇的原价为多少元．
声音在空气中的传播速度是340米/秒．在一个雷雨天，壮壮在看到闪电4秒钟后听到了雷声，壮壮当时距离打雷的地方大约有多远？
甲乙两地之间的公路长216千米．一辆汽车从甲地开往乙地，行了全程的37.5%%，离乙地还有多少千米？
已知乙数是150，乙数的(3/5)正好等于甲数的75%，甲数=．
青少年活动中心买来5个篮球和12个气排球，共用去710元，每个篮球88元，每个气排球多少元？
一套房子的原价是48万元，提价20%后转卖出去了，提价后这套房子的价格=多少万元？
76与25的差乘33，积=．
王叔叔带了600元钱在市场买了15只小鸭后，还剩下75元，平均每只小鸭多少钱？
一个正方形的边长是15厘米，它的面积=多少平方厘米．
16与24的和除以8，商=？
张雨昨天买了两本书．一本是《淘气包马小跳》，单价18元，一本是《新数学故事》，单价15.5元．他付给售货员50元，应找回多少元？
实验小学全校学生人数的(2/9)是400人，实验小学共有学生多少人．
植树节时同学们去种树，种了7行，每行9棵，结果死了4棵，成活了多少棵？
爱心一日捐活动中，四年级捐款240元，五年级捐款是四年级的2倍，六年级捐款比4、五年级的总数少108元，六年级的捐款多少元？
林场今年植松树540棵，比去年多植(1/5)．林场去年植松树多少棵？
一个数除以9商是5，余数是2，这个数=．
60/180-120的差，商是几？
甲每小时行9千米，乙每小时行7千米，甲从南庄向南行，同时乙从北庄向北行．经过3小时后，两人相隔60千米．南北两庄相距多少千米？
甲、乙两车分别从A、B两地相向而行，甲车每小时行驶74.5千米，乙车每小时行驶84.6千米，2.5小时后两车相遇．A、B两地相距多少千米？
木工要做1400张桌子，已经做好了520张，剩下的要用16天完成，平均每天要做多少张？
学校发作业本，有25个班，每班发144，还要留80本作为备用品，学校应该买多少本作业本？
一个警察以每分钟65米的速度到一案发地破案，出发时带着一只警犬，警犬在两地间以每分100米的速度来回奔跑，当到达3900米的案发地时，警犬也同时到达，警犬跑的路程=多少千米？
一种商品原价15元．涨价20%后，又降价10%，现在的价格=多少元．
一个比的比值是(3/4)，它的前项是12，后项=．
食堂原来有400千克大米，吃掉的是剩下的(2/3)．还剩多少千克大米？
某天早上的气温是15.2摄氏度，中午升高了7.4摄氏度，晚上又比中午降低了6.8摄氏度．这天晚上的气温=多少摄氏度？
工程队铺一段210米的路面，3天就铺了90米．照这样计算，铺这条路一共需要多少天？
小妍在计算一道除法题时，把除数72看作27，结果商是24，正确的商应该=．
甲、乙两列火车同时从两城相对开出，5小时后相遇，甲车每小时行90千米，乙车每小时比甲车慢10%，两城相距多远？
一个平行四边形的面积是45cm^2，与它等底等高的三角形面积=．
王老师用一些钱给学生买奖品，单买钢笔可买8支，单买练习本可买16本，王老师买了5支钢笔，剩下的钱可买多少本练习本？
买(9/2)千克的苹果用去18元钱．平均每千克苹果多少元？
快、慢两车同时从A、B两地开出，它们的速度比是5：4，两车开出1.5小时在途中相遇，然后继续前进，当快车到达终点时，慢车还要多长时间才能到达终点？
一辆汽车从甲地开往乙地，第一小时行了全程的(1/7)，第二小时比第一小时多行了16千米，这时距乙地还有94千米，甲乙两地的公路长多少千米？
李阿姨打1份文件，前3分钟打了240个字，照这样的速度，再用6分钟就能打完．这份文件有多少个字？
一辆汽车从南京开往上海，已经行了全程的(3/5)，这时汽车距上海120千米．南京到上海相距多少千米？
两车同时从相距180千米的两地相向而行．经过(9/5)小时相遇．甲车每小时行驶45千米，乙车每小时行驶多少千米？
一个工厂，5人10天生产15000个零件，照这样计算，平均每人每天生产多少个零件？
比3.3的3倍多0.3的数除以0.24，商=？
一个正方体的棱长为6厘米，它的体积为多少立方厘米．
印刷厂要印刷4800张试卷，印刷了(1/2)小时，完成了总数的(2/5)，照这样计算，完成全部印刷任务共要多长时间？
某农户在农田里种了两块地的黄豆，一块地收了4500千克黄豆，另一块地收了3857千克黄豆，卖出6000干克，其余的榨油，每千克黄豆可榨油0.13千克，问可以榨出多少千克油？
某种药水每瓶250毫升，如果静脉滴注的速度是每分钟5毫升，那么滴注完这样的2瓶药水需要多少分钟．
一件“鹿王”羊绒衫原价630元，现在商场打0.6销售，这件羊绒衫现在卖多少元？
新农村里有30幢楼房，每幢楼房里住2户人家，平均每户有3人，新农村里共有多少人？
一台彩电，现价1800元，比原来降低了(1/6)，原来的售价=多少元？
果园里有桃树48棵，梨树的棵数是桃树的3倍，苹果树的棵数是梨树棵数的2倍，苹果树有多少棵？
服装厂加工1000套童装，原计划40天完成，实际25天完成，原计划每天比实际每天少加工多少装？
饲养场运回106袋饲料，每袋35kg，用了一段时间后，还剩下45袋，已经用了多少千克饲料？
一根木材，锯成5段用了8分钟．照这样计算，把另外一根同样粗的木材锯成12段需要多少分钟？
甲、乙两地相距500千米，客车和货车同时从两地相对开出，客车每小时行36千米，3小时后，两车所行路程正好是全程的(9/20)，货车每小时行多少千米？
红红家要栽种一批树苗，这种树苗的成活率一般为75%-80%，假如要栽活1000棵树苗，那么至少应栽多少棵．
小明希望身高再长高(1/5)，达到180厘米，小明现在身高多少厘米？
南大门小学有女生180名，比男生人数少(3/5)，男生有多少人？
50的2%/30个(1/5)，商=？
据统计，全球荒漠化土地面积达到3600万平方千米，占陆地总面积的(1/4)，而且每年仍以约6万平方千米的速度扩展．如不制止，多少年后，地球上连一根草都看不到了？
成都到广安的高速公路长约276千米，大客车前1.4小时比后2.28小时少行驶了66千米．你能求出大客车的平均速度？
两辆汽车同时从甲、乙两城出发相向而行，快车每小时行57千米，慢车每小时行43千米，5小时后相遇，则甲、乙两城相距多少千米．
王老师要批改58篇作文，已经批改了13篇．如果每小时改9篇，还要几小时能改完？
学校航模小组有男生48人，比女生多17人．女生有多少人？
4.4与(1/40)的积，减去8/300的商，所得的差除(1/3)，商=．
小明爱好书法，他规定自己每周（7天）平均每天写30个大字，这个星期他前3天按时完成任务，周4因病没写，周5周6共写80个大字，周日他要写多少个大字才达到规定要求．
修路队第一天修路15.5米，第二天修的路比第一天修的2倍少15米，两天共修了多少米？
一列火车以每分钟800米的速度通过一座3200米的大桥，如果火车全长200米，从火车上桥到最后一节车厢离开大桥需要多少分钟．
建筑工人修一条水渠，第一天修了60米，刚好修了这条水渠的(2/15)，这条水渠长多少米？
两列火车从相距399千米的两地同时相对开出，经过2.1小时两车相遇．甲车每小时行98千米，乙车每小时行多少千米？
一台拖拉机3次可运梨240筐，一个果园要运7200筐梨，用5台这样的拖拉机来运，几次能运完？
一筐梨，先拿走30kg，又拿出余下的70%，这时剩下的梨正好是原来的(1/10)．这筐梨原来多少kg？
一只兔子每小时跑41千米，一只雨燕的飞行速度是一只兔子的4倍．这只雨燕每小时大约飞行多少千米？
第一次游走6只小鸭，第二次游走8只小鸭，两次游走多少只小鸭．
埃及金字塔现在高度大约140米，比建成时低了(1/21)，建成时大约高多少米？
一本书有127页，小叶已经看了64页，剩下7天看完，平均每天要看多少页？
算式(46/75)/（(5/12)+(11/15)）-(12/55)的值为多少．
从一个数里减去54还剩28，这个数=？
学校组织向“青海玉树”灾区捐款，五年级同学捐款420元，比六年级少20%，六年级捐款多少元？
一个发电厂原有煤3000吨，用去(5/6)，还剩多少吨．
一堆砂石，第一次运走了总数的20%，第二次运走了30吨后，剩下总数的(11/20)，这堆砂石共有多少吨？
小军花17元买了一本书，比原来便宜15%．这本书原价多少元？
在一条走廊一边，每放8盆月季花的距离是42分米，照这样计算，放20盆月季花的距离=．
全校有517名学生，其中男生268人，女生有多少人？
六年级有学生45人，上学期期末跳远测验有80%的同学及格，及格的同学有多少人？
6台相同的磨面机8小时可磨面粉33.6吨，每台磨面机平均每小时能磨面多少吨？
某班第一学习小组在一次单元测验中，4名女生比5名男生得分少69分，已知女生平均分是91.5分，男生的平均分=多少分．
某种产品，原来成本是150元，技术改革后，现在成本降低了18%，现在的成本=多少元？
小红看一份《语文报》，上午读了(1/3)，中午又读了余下的(3/5)，两次共读了全书的几分之几？
学校买了60盒白粉笔，买的红粉笔数是白粉笔的(1/4)，又是彩色粉笔的(3/5)，学校买了多少盒彩色粉笔？
一本软面抄1.20元，一根钢笔5.60元．买一本软面抄和一枝钢笔一共要付多少元？
学校买来5箱铅笔，每箱有20合，每合有50支铅笔，学校一共买来多少支铅笔？
一段路，小明每小时走完它的(3/10)，多少小时可以走完．
粮店某天卖出大米(3/5)吨，比卖出的面粉多(1/8)吨．卖出面粉多少吨？
一款手机0.7出售是630元，这款手机原价=多少元．
京华超市有草鱼180千克，卖出它的(1/5)后，剩下的草鱼重量相当于虾的90%，超市中有虾多少千克？
一个圆的半径是2米，如果把这个圆的半径增加1米，那么它的面积增加多少平方米？
学校种植一批树苗，其中樟树有30，桂花树的棵数是樟树的了(4/5)，广玉兰的棵数是桂花树的(2/3)．学校种植了多少棵广玉兰？
粮店运进大米12吨，比面粉多(1/3)，运进面粉多少吨？
有一段长80米的街道一旁安装路灯，街道的两端都要安装，中间每隔8米安装一盏，这段街道一旁要安装多少盏路灯．
暑假中，玲玲借到一本《哈利•波特》的书，原计划平均每天看26页，10天看完．由于比较好看，实际平均每天多看14页，实际几天看完？
新农村建设绿树造林，张家村购进一批树苗，这批树苗的成活率在70%-80%，要保证成活2800棵树苗，最少要栽多少棵树苗．
一筒羽毛球有12只，李老师买来14简，李老师共买了多少只羽毛球？
某饭店买来白菜和萝卜各8千克，共花了24.8元．白菜每千克0.8元，萝卜每千克多少元？
数学兴趣小组共有30人，其中男生占40%，女生有多少人．
水果店今天3种水果的销售情况：苹果45%，梨30%，橘子25%．已知销售梨和苹果共150千克．这天销售水果共多少千克？
饲养场有鸡500只，鸭600只，鸭比鸡多百分之几？
大客车到站后下车15人，上车3人，这时车上有30人，原来大客车上有多少人．
一种皮衣降价100元后售价400元，降价了百分之几？
一项工程，实际投资了43万元，比计划节约了7万元，节约了百分之几？
每箱可乐48元，卖了17箱，一共卖了多少元？
一条公路，已经修好了304.6千米，比没修好的多123.65千米，这条公路有多长？
一根木料长(1/2)米，第一次截去它的(1/4)，第二次截去(1/5)米，这根木料减少多少米．
轿车和货车同时从相距20千米的两地向同一方向开出．已知货车平均每小时行50千米，轿车每小时行60千米，出发几小时后轿车能追上货车？
半圆的直径是2厘米，半圆的周长=．
学生参加搬砖劳动，6人搬砖162块，照这样计算，再增加432块，需要学生多少人？
豆腐店有10袋黄豆，每袋50千克．1千克黄豆做4千克豆腐．这些黄豆能做多少千克豆腐？
张师傅5天完成任务的(1/3)，完成任务他需要多少．
一列火车全长(1/8)千米，通过一座长(13/16)千米大桥，从车头上桥到车尾离桥共用了3分钟．这列火车过桥时，每分钟行多少千米？
某班有学生48人，参加音乐兴趣小组的有20人，参加美术兴趣小组的有27人，两种小组都参加的有18人，参加兴趣小组的学生有多少人？
2路公共汽车行驶路线全长10千米，相邻两站的距离是1千米，一共有多少个车站．
(3/8)吨比多少吨少(1/8)吨．
某商品原价200元，现在打0.88出售，现在价格=多少元．
芳芳要买8枝9元的彩笔，付给阿姨100元，应找回多少元．
商店运来500千克橘子，卖出一些后，还剩(3/8)，卖出多少千克？
王叔叔买了一套价值80万元的房子，首付40%，其余的贷款20年，年利率7.8%．王叔叔一共要支付多少利息？
一根木料长24米，把它锯成3米长的一段．每锯一段要用6分钟，共用多少分钟．
公园里有柳树160棵，是杨树的(8/5)，槐树棵数又是杨树的(4/5)．槐树有多少棵？
一块正方形的铁皮，它的边长是(5/2)米，做一只长方体的铁桶用去(3/4)平方米，还剩多少平方米？
王大伯花1740元买一台家电下乡冰箱，享受政府13%的补贴，这台冰箱原价=多少元？
王玲有4.50元钱，买一本1.05元的连环画和一盒2.95元的颜料，还剩多少元？
利农化肥厂6月份实际生产化肥300吨，比计划多生产60吨，超过计划百分之几？
有20袋大米共重1000千克，如果每袋多装50%，现在每个袋子能装多少千克？
一批小麦放在甲、乙两个仓库，甲仓占总数的(3/5)，如果从甲仓运50袋到乙仓，这时乙仓就占总数的(9/20)，求这批小麦共有多少袋？
汽车5小时行驶240千米，平均每小时行多少千米．
甲、乙两地相距425千米，一辆汽车从甲地到乙地，已经行了173千米，剩下的路程每小时行42千米，还要几小时才能到达？
每一箱梨的重量为18千克，一辆卡车每次最多运送360箱梨．这辆卡车运送8次，最多可以运送多少千克梨？
世界第二大河是南美洲的亚马逊河，全长6500千米，我国的长江是世界第3大河，全长仅比亚马逊河短3%，长江约多少千米？
一根绳子长24米，第一次剪去(5/8)，第二次剪去的是第一次的(2/5)．还剩下多少米？
一款笔记本电脑进货价12000元．按25%的利润率定价，售价应多少元．
运输组要运150吨货物，已经运了它的(3/5)，运走的货物中有(2/3)是用卡车运的，卡车运了多少吨？
欣欣农场养了125只鸡，养鸭的只数是鸡的7倍．欣欣农场一共养鸡、鸭多少只？
一桶油20千克，用去一些后还剩下(2/5)．用去多少千克？
刘叔叔想用一块菜地的(1/8)种白菜，用菜地的(2/8)种胡萝卜，剩下的种南瓜．用来种南瓜的地占这块地的几分之几？
一个水池装有甲、乙两个出水管．单开甲管，(1/2)小时可以把满池水放完；单开乙管，(1/3)小时可以把满池水放完．如果两管齐开，多少小时可以把满池水放完？
王钢把20000元人民币存入银行，定期3年，年利率是2.7%．到期时，王钢应得本金和税后利息利息一共多少元？（利息税率为5%）
农民伯伯摘了苹果和橘子各232千克，每筐苹果54千克，每筐橘子46千克，农民伯伯摘来的苹果和橘子一共多少千克？
一个数的40%+12正好等于这个数本身，求这个数．
有一组互相咬合的齿轮．大齿轮每分钟转80周，比小齿轮每分钟转的周数少(4/5)．小齿轮每分钟转多少周？
一辆公交车从翠峦开往伊春，车上原来有67人，到乌马河有25人下车，又上来28人，现在车上有多少人？
星光奶业生产新鲜酸奶，每天生产12000瓶，每24瓶装一盒，每20盒装一箱．这一天生产的酸奶一共可以装多少箱？
897*(3/8)-37.5%+104*0.375=．
2位教师带58名学生游园，他们每人想喝一瓶汽水，至少要买多少瓶汽水．
一件商品打0.7出售，正好比原来便宜60元．这件商品原价多少元？
一辆卡车以75千米/时的速度，从甲地开往乙地，用了8小时，返回时用了15小时，返回时速度=？
甲乙两包糖的重量比是4：l，如果从甲包取出10克放入乙包后，甲乙两包糖的重量比变为3：2．那么两包糖重量的总和=多少克？
一辆汽车每小时行11.5千米，28小时到达目的地．如果每小时多行2.5千米，行完全程需要多少小时？
光明机器厂原计划每天加工340个零件，15天完成任务．实际提前3天完成任务，实际每天加工多少个？
春季运动会就要到了，学校鼓号队将进行表演．为了演出需要，学校为鼓号队的36名学生每人购买一套演出服装．最后选中的上衣每件64元，裤子每条56元，这样学校购买服装共需要多少元？
食堂里有大米4500千克，吃了1860千克后又买了2680千克，现在食堂里有大米多少千克？
某商店进了一批货，其中彩电有40台．进的录像机台数是彩电台数的(3/4)，恰好又是DVD机台数的(2/3)．这个商店进了DVD机多少台？
甲、乙两车从相距594千米的两地同时开出，甲车每小时行54千米，乙车每小时行45千米，经过几小时相遇？
一个玻璃瓶装有含盐率为15%的盐水500克．如要配制成含盐率为5%的盐水，要加入多少克水？
工人师傅要装配1200辆自行车，3天装配了450辆．照这样计算，余下的还要几天才能装完？
读一本450页的书，第一天读了全书的(1/3)，第二天读了全书的(2/5)，还剩多少页没读？
一个数加234等于800，这个数=．
帝湖小区共有15栋楼房，每栋有130户人家．帝湖小区一共住了多少户人家？
珥陵中心校图书馆门厅有5根完全相同的圆柱体柱子，这些柱子的周长是6.28米、高3.2米，要把它们全部刷上油漆，油漆部分的总面积=多少平方米．
某人沿着铁路边的便道步行，一列客车从身后开来，在身旁通过的时间是15秒，客车长105米，每秒速度为8米，求步行人每秒多少米？
一条公路120米，工人每天修2.4米，多少天可以修完．
3.9与2.9的和除以3.4，商=？
某班有20人参加语文竞赛，18人参加数学竞赛，同时参加语数竞赛的有6人，这个班参加语、数竞赛的有多少人．
一辆快客3小时行驶315千米，一辆普通客车4小时行驶320千米．快客平均每小时比普通客车多行驶多少千米？（列综合算式计算）
苹果的售价是每千克4.85元，买2.3千克要付多少元．
一块12公顷的土地，其中(2/3)种茄子，(1/4)种黄瓜，其余种西红柿，种西红柿的地占这块地的几分之几？
水果店一天卖出108箱苹果，是卖出梨的(9/10)，卖出的橘子是梨的(5/8)，卖出橘子多少箱？
水结成冰后，体积增加10%．一块体积是2.2立方米的冰，融化成水后的体积=多少立方米？
南山小学共占地8000平方米，其中绿地面积占65%，其余为教学楼和道路等，南山小学的绿地面积有多少平方米？
一台抽水机7小时可以浇地196公顷，照这样计算，这台抽水机要浇336公顷的菜地，要用多少小时？
果园里有桃树330棵，苹果树的数量是桃树的5倍，梨树比苹果树少110棵，梨树有多少棵？
5（1）班同学种了80棵向日葵，估计每棵向日葵能收葵花籽1.25千克，如果每千克葵花籽能榨油0.17千克，同学们收获的葵花籽可以榨油多少千克？
(1/2)*(1/4)与(1/3)的和，积=？
“6•一”节那天，新华书店举行促销活动，所有书按原价打0.85出售．小红买了一套原价是200元的《安徒生童话》丛书，打折后比原价便宜多少元？
学校准备发练习本，发给12个班，每班122本，还需要留36本作为备用．学校应买多少本练习本？
有一块长25.5米，宽15米的菜园，如果把长和宽都增加5米，菜园面积增加多少平方米．
苹果售价3.7元/千克？妈妈买了3.42千克，应付多少元？
3台拖拉机4小时耕地17.04公顷，每台拖拉机平均每小时耕地多少公顷？
加工一批零件，原计划15天完成，实际每天多加工30个，结果只用10天就完成任务，这批零件有多少个？
一列火车从甲地开往乙地，速度是120千米/小时，出发13小时后离乙地还有250千米，甲乙两地相距多少千米？
农贸市场运来大白菜540千克，萝卜750千克，大白菜每筐装45千克，萝卜每筐装50千克．萝卜比大白菜多运多少筐？
一段铁路进行安全检修，第一周检修了15千米，还剩下全长的25%没检修．这条铁路全长多少千米？
一根木头长8米，工人师傅要把它平均分成5段．每锯下一段需要6分钟，锯完一共需要多少分钟．
把8：15的前项增加16，要使比值不变，后项应增加多少．
实验小学合唱组有120人，美术组人数是合唱组的(3/5)，科技组的人数是美术组的(2/3)．科技组有多少人？
一个果园，去年共收苹果100吨，今年产量比去年多20%，今年共收苹果多少吨？
马路一边共栽了48棵柳树，每两棵柳树之间栽一棵杨树，共有多少棵杨树．
一位工人把一根木头锯成5段用7分钟，照这样的速度把这根木头锯成9段用多少分钟．
冰箱厂要装配1800台电冰箱，装配了6天，平均每天装配220台，还要装配多少台？
学校班车4分钟行驶了2400米，照这样的速度，从第1站到学校共行驶了30分钟，这段路程有多少千米？
一批化肥先运走25%，又运走18吨，这时还剩45%没有运，这批化肥共有多少吨？
林场今年植树2400棵，比去年多植(1/5)，去年植树多少棵？
一辆客车从甲地开往乙地，前5小时行了400米，正好行了全程的(2/5)．照这样速度，到乙地还要行多少小时？
计算（18+27）-28/7时，先算括号里的多少法，再算括号外面的多少法，最后算多少法，得多少．
小明在一天中测量了6次气温，分别是：18°C、21°C、27°C、28°C、24°C、20°C．这一天的平均气温=多少°C．
超市上午卖出大米153袋，下午比上午多卖出56袋，这一天工卖出大米多少袋？
学校图书馆购买了380本新书，其中科技类图书占了(1/4)，文艺类图书占了40%，科技类图书和文艺类图书一共有多少本？
体育室里有足球50个，篮球个数比足球少8个，两种球共多少个？
某伞厂为支援西南旱区赶产一批帐篷，第一天生产了总帐篷数的20%，第二天生产了总帐篷数的(7/20)，两天共生产帐篷2200顶．这批帐篷一共有多少顶？
一件衣服打0.8，小明用150元买到，这件衣服的原价=多少元．
小明有111张邮票，是小强邮票张数的(3/4)，小强有邮票多少张？
一打铅笔有12支，10打铅笔装一盒，每50盒装一箱，一箱铅笔多少支？
多少吨比(2/7)吨的(3/4)少(1/7)吨．
同学们栽树，四年级栽了58棵，五年级栽的棵数比四年级的3倍少29棵．五年级比四年级多栽多少棵？（用综合算式计算）
在一个圆内，以它的半径为边长做一个正方形，已知正方形面积是16平方厘米，圆的面积=．
用一张长18cm，宽5cm的长方形纸围成一个圆柱，侧面积=多少cm^2．
新建成的广州塔是目前世界最高的电视塔，它高610米，比北京的中央广播电视塔还要高出205米，北京中央广播电视塔高多少米？
华风小学6个年级的同学参加跳绳比赛，每个年级有5个班，每班有23人参加．一共有多少人参加比赛？
学校教学大楼占地面积为660平方米，约是校园总面积的(3/40)．操场面积占校园总面积的(1/4)．学校操场面积=多少平方米？
计算：99*(5/8)-0.625*68+6.25*0.1=．
小宇在唱歌比赛中有4个评委给她9.27分，3个评委给她9.08分，她的总分=多少分？
一个剧场设置了40排座位，第一排有76个座位，往后逐排比前一排多2个座位，最后一排有152个座位，这个剧场一共设置了多少个座位？
一个数加(3/4)的和是5的(8/15)，这个数=？
一台电脑原价6000元，先打0.9促销，然后又打了0.8．这台电脑现在售价多少元？
同学们排队做操，每行站30人，正好站16行．如果每行站24人，可以站多少行？
某队安装480米的水管，前4天装了120米，照这样计算，安装完这水管还要多少天？
合唱队有男生30人，比女生人数少(1/6)，女生比男生多多少人？
一班栽了50棵树，是二班栽的(5/7)，两个班一共栽了多少棵树？
75与25的和除以它们的差，商=？
一对少先队员开展学雷锋活动，他们到汽车站去打扫卫生，已知队伍排成4路纵队，每排4人，共排了10排，请你计算一下这对少先队员共有多少人？
工程队修一条公路，计划每天修100米，40天完成．实际2天就修了800米，照这样的速度，多少天可以完成？
60吨比多少吨多20%
六年级有女生110人，占全年级人数的55%，六年级的人数比五年级多(1/19)，五年级有多少人？
429+1850与37的商，和=？
把一根木头锯成两段要用2分钟，如果锯成8段要用多少分钟．
友谊超市有进口水果120千克，恰好是国产水果的(4/5)．这个超市有国产水果多少千克？
养鸡场有公鸡3000只，比母鸡多20%，有母鸡多少只？
一支钢笔，打0.8出售后的价钱是12元，原价=多少元．
桌子42.8元/张，椅子12.2元/把．实验小学购进300套课桌椅，一共需要多少钱？
两辆汽车同时从A地开往B地，甲汽车每小时行80千米，乙汽车每小时行120千米．当乙汽车比甲汽车多行200千米时，甲汽车正好行了全程的40%．问A地到B地的路程．
钢铁厂计划全年生产钢235.8万吨，结果上半年生产了115.7万吨，下半年生产了129.9万吨．全年超过计划多少万吨？
一个圆柱，底面周长是23厘米，高6厘米，侧面积=多少平方厘米．
一篇文章，宋老师已经打了1600个字，正好打了全文的40%，全文共有多少个字？
(1/8)+(5/8)=．
把一根(3/4)米的铁丝剪成相等的小段，一共剪了2次，平均每段的长=多少米．
百盛超市要购进苹果360箱，橘子312箱，每96箱装一车，这些水果可装几辆车？
供应站运来350瓶鲜奶，运来的酸奶瓶数是鲜奶瓶数的1.3倍，运来的果味奶的瓶数比酸奶还多20瓶，运来果味奶多少瓶？
一个公园原有20条游船，每天收入1440元．照这样计算，再增加6条同样的游船，每天可以多收入（多少）元．
明明看一本350页的书，已经看了全书的(3/5)，还剩多少页没看？
陈老师出版了一本《小学数学总复习》，获得稿费5000元，按规定，超出3500元的部分应缴纳14%的个人所得税．陈老师应交税多少元．
一个长方体铁块，长10分米，宽5分米，高4分米，每立方分米铁块重7.8千克，这个铁块重多少千克？
将45%化成小数后应为多少．
(4/5)+(3/15)=．
盐水中有3克盐和100克水，如果再加2克盐，那么盐占盐水的多少．
小明体重38千克，爸爸的体重是他的1.9倍，爸爸的体重=多少千克？
简算：9999+999+99+9=．
在一个停车场上，现有车辆41辆，其中汽车有4个轮子，摩托车有3个轮子，这些车共有127个轮子，那么3轮摩托车有多少辆．
一种树苗的成活率是98%，为了保证成活392棵，至少应种多少棵．
一个数减去它本身的(3/4)后，再加上5，结果是28，这个数=？
一个数的(5/8)是120这个数=．
几位同学一起算他们语文考试的平均分．若赵峰的得分提高8分，则他们的平均分就达到90分．若赵峰的得分降低12分，则他们的平均分只有85分，求他们实际的平均分．
陈生有邮票125张，饶生比陈生多(1/5)，饶生有多少张邮票？
王老师每天骑车去上班，每分钟行(4/15)千米，从家到学校共(16/3)千米，需要用多少分钟才能到达？
5年二班有学生50人，其中有女生26人，男生占全班总人数的几分之几？
小冬的体重是33.12千克，小民比小冬轻2.15千克，盼盼比小民重3.8千克．盼盼的体重=多少千克？
六年级一班男生比女生多6人，女生比男生少(1/4)，这个班共有多少人．
李玲第一天看书40页，第二天比第一天多看(1/5)，两天共看了多少页？
甲、乙两地相距480千米．大货车和客车同时从甲、乙两地相对开出，4小时后两车相遇，大货车每小时行45千米，客车每小时行多少千米？
计算：45*1234321-3333*9999=．
从扬州到南京的路程有90千米，一辆汽车从扬州开往南京，已经行了35千米，行了全程的几分之几？
用5.4千克花生能榨油1.2千克，榨1千克油需要花生多少千克．
(5/9)与10的积再加上0.5，和=？
学校有科技书1800本，故事书的本数比科技书的2倍少350本，故事书和科技书一共有多少本？
一个钢铁厂在某星期内，前3天共炼钢424.5吨，后4天每天炼钢174.75吨，平均每天炼钢多少吨？
一种洗衣机原来售价825元，现在只卖759元，降价了百分之几？
工地要运钢筋63吨，甲队运了总数的(4/7)，乙队运的比甲队的(3/4)多8吨，甲乙两队共运多少吨？
2件不同的上衣和3条不同的裤子，一共有多少种不同的搭配方案．
张华用925元在大明药店购买了25盒感冒胶囊，来到医药批发市场了解到，批发价每盒30元．每盒批发价比零售价便宜多少钱？
“国庆”节4（1）班的同学去郊游，王老师一共给他们照了216张照片．一盒胶卷能照36张照片，已知每盒胶卷18元，王老师买这些胶卷共花了多少元．
一支钢笔单价是一支圆珠笔单价的3.5倍，老师买了一支钢笔和5支圆珠笔做奖品，一共用去8.5元，求圆珠笔的单价．
如果每千克葵花籽可以榨油0.18千克，小明家今年共榨葵花油45千克．小明家今年用于榨油的葵花籽多少千克？
欣欣玩具厂要生产玩具1107个，前6天平均每天生产72个，余下的要在5天内完成任务，平均每天生产多少个玩具？
（　　）/9=○…□，□最大=．
某化工厂采用新技术后，每天用原料18吨，这样原来6天用的原料，现在可以用10天，这个厂现在比过去每天节约多少吨原料？
一个玩具厂做一个小熊玩具原来要用7.6元的材料，后来改进方法，每只只需7.2元的材料，原来准备做360个的材料，现在可以做多少个？
用800个鸡蛋孵小鸡，上午孵了329只小鸡，下午比上午多孵了106只，下午孵了多少只小鸡？
学校图书馆买来一批新书．其中科普读物126本，正好是连环画的3倍．两种书一共有多少本？
把36块糖平均分给20个小朋友，每个小朋友分到总数的多少．
书店运来《科幻故事》书560册，第一天卖出总数的(2/7)，这时还剩多少册未卖出？
张明和李南从甲、乙两地同时相对而行，张明每分钟走70米，李南每分钟走60米，两人走了4分钟，还相距130米，甲、乙两地相距多少米？
某班女生与男生之比为5.5：4.5，那么女生占全班的百分比为多少．
一捆电线长200米，第一次用去30米，第二次用去的米数是第一次的3倍，这捆电线还剩下多少米？
一个木工组要做1450张课桌．已经做了640张，剩下的要用30天做完．平均每天要做多少张？
一件衣服打0.8出售，比原价便宜32元，原价多少元．
某工厂女职工有128人，比男职工人数多(1/7)．该厂有男职工多少人？
某小学六年级有120人参加数学竞赛，获奖人数占六年级参加数学竞赛总人数的(3/10)，而获奖人数的(1/3)是女生．获奖的女生有多少人？
同学们做早操，每行18人，正好可以站20行．如果每行排24人，可以站多少行？
20位小朋友站成一排做操，每相邻的两个小朋友相隔2米，做操的队伍长多少米？
妈妈带600元钱去商场，买了一件羊毛衫用去248元，又买了一个皮包用去252元，应找回多少元？
工人叔叔修一条长4500米的路，已经修了24天，平均每天修160米，还剩下多少米没修？
(1/2)+(1/4)+(1/8)+(1/16)+(1/32)+(1/64)+(1/128)+(1/256)+(1/512)+(1/1024)=．
小明经过(2/3)时写了80个毛笔字，平均每小时写多少个？
校园里有杨树20棵，柳树是杨树的(9/10)，柳树有多少棵？
幸福村原来有一个宽20米的长方形鱼池．后因扩建公路，鱼池宽减少了5米，这样鱼池的面积就减少了150平方米．现在鱼池的面积=多少平方米．
一个数除以56，商是10，余数最大=．
小明的体重是28千克，爸爸的体重是小明的3倍，妈妈的体重比爸爸轻25千克，妈妈的体重=多少千克？
一块平行四边形花圃，它的底是25米，比高多5米．平均每平方米产鲜花50枝，那么这块地一共可以产鲜花多少枝？
一个数加上5，减去7，乘以4，除以6得18．这个数=？
中营村去年修了2条水渠，总长604米，今年修的水渠长度是去年的3倍．今年比去年多修多少米？
泰山服装厂2006年每做一套衣服用布2.6米．今年采用了新的裁剪方法，每套可节省用布0.2米．原来做1200套衣服的布料，现在可以做多少套？
司机王叔叔从厦门出发到福州送货，去时用了7小时，车的速度是60千米/小时，返回时用了6小时，厦门到福州有多少千米？
一捆电线上午用去368米，下午用去232米，还剩400米．这捆电线原有多少米？
人民小学向山区小学捐赠了200本图书和30个文具盒，一共花了1200元，文具盒每个12元，平均每本图书多少元？
甲仓库存粮240袋，相当于乙仓库存粮的(4/5)，甲乙仓库一共存粮多少袋？
洗衣机里有5千克的衣物，每千克衣物要用(1/2)勺洗衣粉．一共需要放几勺洗衣粉？
商店卖出66个黄气球，卖出的红气球比黄气球的3倍少42个．卖出多少个红气球？
修路队修一段公路，第一天修了50米，第二天修了60米，两天正好修了这段公路的(1/20)．这段公路全长=多少米？
一个数除以7，商是9，余数最大=．
一桶油，第一次用去25.2千克，第二次用去总数的(1/4)，结果还剩下4.2千克，这桶油原来重多少千克？
一块地的(5/8)种白菜，其余的种萝卜，白菜地比萝卜地多这块地的几分之几？
小明从家到学校走了800步，他每步长0.45米．小明家到学校有多远？
一个数的(3/4)是12，这个数=．
学校买5台电扇，一台140元，一共要用多少元？
学校买回18包《小学生天地》，每包20册，每册1.45元，一共用了多少钱？
张师傅生产一批零件，已经完成了计划的(5/8)，如果再生产200个这种零件，就超额了原定计划生产的25%，原计划生产这批零件多少个？
食堂有一堆煤，每天烧0.45吨够烧140天，实际烧150天，实际平均每天烧多少千克．
妈妈今年34岁，小明今年8岁，10年后，妈妈与小明的年龄相差多少岁．
一个工程队计划修公路180km，已经修了(5/6)，还剩多少km没有修？
一个正方形边长是(9/10)米，它的面积=多少平方米．
一把椅子12元，一张桌子的价钱是一把椅子的5倍，买这样一套桌椅，需要多少钱？
瑞星2007版杀毒软件打0.75销售后，便宜了24元，原价=多少元？
一个比的前项是16，比值是(2/3)，后项=．
在体育用品商店中一个足球标价是95元/个，现在打0.8出售，它的现价=多少元．
养殖场养鸭360只，鸡的只数比鸭多80%，养殖场共养鸡、鸭多少只？
读一本200页的故事书，已经读了15天，剩下20页没看，平均每天读多少页？
(4/5)+(1/5)*(4/7)=．
一辆载满乘客的客车从甲市开出，途经新农站时，有(1/3)的乘客下车，同时又上来5名乘客，这时车上乘客是原来的75%．车上原有乘客多少人？
王师傅6天完成计划的(3/7)，按这样的效率，完成任务要多少天？
简算：21500/125=．
李庄小学3、四年级一共有231人，三年级有3个班，平均每班45人，四年级有2个班，平均每班多少人？
红旗连锁店原有饼干632袋，卖出385袋，又运来200袋，这时店里有多少袋瓶干？
列式计算：甲数的(3/5)相当于乙数的(2/5)，乙数是50，甲数=？
一个数的(2/3)是12，这个数=．
(15/2)与多少的(3/2)倍相等．
一个除法算式，除数是8，商是16，余数是2，那么被除数=．
星期天，小红从家到学校去参加体育训练，10分钟行了全程的(1/4)，由于怕迟到，于是她乘出租车，2分钟后就到了全程(1/2)，照这样的速度，她达到学校可以提前多少分钟．
计算：7+8*11*1.25=．
沪宁高速公路全长274千米，卡车从南宁出发，沿沪宁高速公路开往上海，每小时行90千米，已经行了2小时，卡车离上海还有多少千米？
36.54/1.3=28.1…多少．
某大型超市每天的营业额约8800元，而一小型超市每天的营业额只有大型超市的(1/4)，小型超市每天的营业额比大型超市少多少元？
华中建材商店原有白瓷砖的箱数比花瓷砖多1000箱，白瓷砖卖出(1/3)后，花瓷砖的箱数比白瓷砖多250箱，建材商店原有白瓷砖多少箱？
宝鸡与西安相距160千米，一辆汽车从宝鸡开到西安用了2.5小时，返回时少用了0.5小时，这辆汽车往返的平均速度=多少千米？
张大叔今年种了45棵柳树，种的杉树棵数是柳树的23倍，两种树一共种了多少棵？
赖叔叔家的果园产脐橙4650千克，卖了150箱，还剩下450千克．每箱脐橙重多少千克？
小方说：“我集了8张风景邮票．”小华说：“我集的邮票比你的3倍还多2张．”小华集了多少张？
美术课上老师让小方把一张长方形纸平均分成8份，其中3份涂红色，2份涂蓝色，涂色部分共占这张纸的几分之几？
一件衣服打0.8便宜了24元，现价多少元？
水果店运来360千克苹果，240千克梨．如果每24千克装一箱，梨比苹果少装多少箱？
小红每分钟跳绳65下，小明每分钟跳的比小红的3倍少16下，小明每分钟跳多少下？
国庆节，小红一家开车从射洪出发去重庆旅游，一共用去5小时，前3小时每小时行85千米，后2小时共行驶120千米，射洪到重庆一共有多少千米？
3个同学跑步，甲、乙、丙的速度比是4：3：2．甲跑了600米，乙比丙多跑多少米？
小马看一本121页的故事书，已看的页数和总页数的比是6：11，还有多少页没看？
某工厂制造一批机器，计划每天生产64台，15天完成．实际只用了12天就完成了任务，比原计划每天多生产多少台？
25的34倍=？
科技书的本数比文艺书少(1/5)，把多少看作单位“1”，科技书的本数是文艺书的多少．
一本小说分上下两册，下册为154页，上册的(1/3)比下册的(3/7)少5页，求上册有多少页？
王华以每小时4千米的速度从家去学校，(1/6)小时行了全程的(2/3)，王华家离学校有多少千米？
学校有篮球60个，足球比蓝球少(1/4)，足球有多少个？
甲乙两列火车从相距1085千米的两地相对开出，经过3.5小时后两车相遇．甲车每小时行118千米，乙车每小时行多少千米？
一根6米长的铁丝，第一次用去2.4米，第二次用去1.5米．剩下的比原来短了多少米？
一个图书馆有儿童读物2.5万册，其他读物是儿童读物的3倍少0.2万册，其他读物有多少万册？
6.8/3.2的商，减去4.25与0.5的积，差=？
一辆汽车从甲地开到乙地，每小时行40千米，已经行了4.5小时，已行的路程与未行的路程比是3：7，剩下的路程还需要几小时？
一辆汽车从甲地到乙地用了4.2小时，平均每小时行驶54.6千米，甲、乙两地相距多少千米？
某工程队修一段公路，原计划每天修800米，15天完成，实际每天多修200米，实际多少天完成？
甲乙两车同时分别从AB两地相向而行，相遇时甲车行驶的路程占全程的40%，乙车行驶的路程比全程的75%少12千米，问AB两地相距多少千米？
从乐蟠广场到合水汽车站共栽有16根高压电线杆，相邻两根的平均距离是150米，乐蟠广场到合水汽车站大约有多远？
明明读一本课外书，第一天读了12页，以后每天比前一天多读6页，最后一天读了48页，他共读了几天？
操场上有7名男同学和3名女同学在跳绳，男同学占跳绳总人数的多少．
客车和货车分别从A、B两站同时相向开出，相遇后两车仍按原速度前进当它们相距196千米时，客车行了全程的80%，货车已行的路程与未行的路比是3：2．求A、B两站间的路程．
李明平均每分钟走80米，从家到学校要走12分钟．他家离学校多少米？
一项工程，甲单独做6天完成，那么甲每天完成工作量=．
清整校园运脏土，四年级共运60筐，相当于五年级运土的(4/5)，五年级运土多少筐？
妈妈用高压锅蒸米饭需10分钟，洗菜需3分钟，炒菜需8分钟，妈妈最快需用多少分钟可以让家人吃上饭．
一个木工厂要做2000套家具，已经做了150天，每天做13套，还剩多少套没有做？
3只燕子5天吃害虫975只，平均每只燕子每天吃害虫多少只？
合唱队有男生46名，女生的人数是男生的3倍，合唱队一共有多少人？
一种小麦出粉率为85%，要磨13.6吨面粉，需要这样的小麦多少吨．
商店运来水果180千克，其中苹果占(1/5)，桔子占(1/4)，苹果和桔子共有多少千克？
李师傅加工一批零件共用了15小时，平均每小时加工零件48个，这批零件有多少个？
一本词典15元，小红带了200元，买了9本，还剩多少元？
一种商品打0.75后售价120元，商品原价=多少元．
多少除以8商125余4．
(6/7)的多少是(2/9)．
植树节四年级栽树345棵，五年级栽的棵树比四年级的3倍少25棵，两个年级一共栽多少棵树？
学校订了24箱牛奶，每箱4盒，每盒15袋，全校一共订了多少袋牛奶？
一种毛衣，原价56元，现在的价钱比原来降低了(2/7)，降价多少钱？
有红花20朵，比黄花少(1/5)，黄花有多少朵？
小红徒步行走2km，每(1/5)km处有一个标志，小红走到第5个标志时，正好步行了多少km．
在1200米的跑道上等距离植树，最少要种多少棵树，才能保证至少有两棵树之间的距离小于15．
买一双鞋120元，相当于15双袜子的价钱，买一双鞋比买一双袜子贵多少钱？
修一条路，第一天修了全长的(2/5)，第二天修了全长的50%，还剩3.2千米没修，这条路全长多少千米？
商店出售的一种电视机比原价降价(2/11)，正好降低了640元．这种电视机原价=多少元？
做3个棱长是5分米的无盖正方体木盒，需木板多少平方分米？
育丰小学三年级6个班的同学参加迎奥运圣火活动，每个班有20个同学，每个同学需要2个气球，一共需要多少个气球？
水果店运来185筐水果，其中有118筐苹果，其余的是梨，梨比苹果少几筐？
学校有14棵杨树，松树的棵数是杨树的2倍，柳树比松树少4棵，有多少棵柳树．
一堆沙，运走了它的(3/8)，正好是24吨，这堆沙有多少吨．
(3/10)与(1/5)的和等于一个数的(4/5)，这个数=？多少．
某地的水库4周有长为8080米的防水堤，堤上每隔8米栽一棵树，然后在相邻的两棵树之间栽一棵柳树，应该准备两种树各多少棵？
甲乙两地相距560千米，一辆货车以60千米/每小时的速度从甲地开往乙地，一辆客车同时从乙地相对开出，每小时行80千米，经过几小时两车相遇？
一件毛衣现价100元，比原价降低了20%，原价多少钱？
已知甲、乙两数的和是20.58，甲数是7.86，乙数=？
修一条(4/5)千米的水沟，已经修了全长的(3/4)，还剩多少千米没有修？
学校买来180本图书，其中文艺书占(1/3)，科技书占(1/4)，文艺书比科技书多多少本？
学校食堂运进大米120包，比面粉多50包，运回大米和面粉共多少包？
在一道除法算式里，商是3，除数是9，被除数=．
小男孩要买5本练习本，小女孩要买3本练习本，小男孩要比小女孩多付8角钱，每本练习本多少钱？
今年参加数学兴趣小组的同学比去年增加了12%，今年参加数学兴趣小组的同学是去年的百分之几？
甲仓库有化肥30吨，乙仓库有化肥40吨，甲仓库的化肥比乙仓库少几分之几？
一个数除以6，商201，余数1，这个数=．
某工厂有一堆煤共(4/5)吨，用去(2/3)．用去了多少吨？
成人的头部长度约占身高的(1/8)，张老师的身高是176cm，张老师头部的长度约=多少cm？
仓库有化肥88吨，把它的(3/4)平均分给6个农资商店，每个农资商店多少吨？
水果店运来一批水果，其中苹果重132千克，梨的重量是苹果的(5/11)，香蕉的重量是梨的(5/6)．运来香蕉多少千克？
一个足球的表面是由32块黑色5边形和白色6边形围成的．黑色皮和白色皮的块数的比是3：5，黑色皮有多少块？
一列火车从甲地开往乙地，已经行了全程的(2/7)，距离乙地还有245千米．甲乙两地之间的距离=多少千米？
小丽每分钟打字103个，5分钟大约打多少个字．
压路机的滚筒是圆柱体，它的长是2米，滚筒横截面的半径是0.6米．如果每分转动5周，每分可以压多大的路面？（π取3.14）
一箱鸡蛋重25千克，一箱鸭蛋重30千克，商店购进鸡蛋、鸭蛋各20箱，购进鸡、鸭蛋共多少千克？
水是由氢和氧按1：8的质量比组成的，一瓶重432克的水，氧的质量=．
把糖平均分给7个小朋友，每个小朋友都分到3颗，还剩2颗，这些糖一共有多少颗？
某小学有女生240人，男生比女生的1.2倍少18人，全校共有学生多少人？
修一条长1800米得水渠，甲队每天可以修50米，乙队每天可以修40米，两队同时修，多少天可以完成？
甲数是(1/3)，比乙数多(1/15)，甲、乙两数的和=？
一种农药是药液和水按1：400配制而成的，现在有5克药液，能配制这种农药多少克．
王师傅计划生产一批零件，每天生产90个，12天才能完成．结果每天比原计划多生产18个，可以提前几天完成？
一种药液，药与水的比例是1：100，现在有4.5克药，需要水多少克？
小王步行到县城去，每分钟行80米，5分钟后老王发现小王忘了带文件，立即骑车去追小王，2分钟后追上，求老王骑车的速度？
妈妈今年40岁，小红的年龄是妈妈的(3/10)，又正好是外婆的(1/6)，小红的外婆今年几岁？
某村修一条公路，前10天修了(2/15)，照这样计算，剩下的路还要修多少天才能完成？
400-64，再除以8，商=？
修一条路，每天修45米，修了4天，还剩下25%没有修，这条路共长多少米？
两地相距260千米，甲、乙两辆汽车同时从两地相对开出，(13/5)小时相遇，已知甲、乙两辆汽车的速度比是12：13，甲车行了多少千米？
新兴小学168名学生分4批去参观科技展，平均每批有多少人．
六年级同学到垃圾发电站去参观学习，每辆车能坐58人．已知六年级有男生218人，女生188人，需要几辆这样的客车？（用综合算式解答）
比一个数小它的(3/5)的数是40，求这个数．
一个因数=，另一个因数是44，则它们的积是836．
某车间每天做机器328个，做了6天，客户买走1250个，还剩多少个？
学校买了排球36个，比足球个数的3倍还多6个，学校买了多少个足球？
小明从家到学校有1.16千米，他走了10分钟，每分钟走0.06千米，剩下的路程他要8分钟走完，剩下的路程他每分钟走多少千米？
春风饭馆买来西红柿和黄瓜各6箱．西红柿每箱15千克，黄瓜每箱18千克．西红柿和黄瓜共多少千克？
工程队挖一条隧道，原计划每天挖0.6千米，16天可以完成，实际每天挖0.8千米，实际多少天挖完？
果园里有240棵桃树，占苹果树的(3/4)，苹果树有多少棵？
乐乐饰品厂制作“海底总动员”系列的小挂件，上午赶制了338套，下午赶制了650套，把这些饰品平均分给52个大型超市．每个超市分得多少套小挂件？
一列火车长8.5米，宽3米，高2.4米，装煤每立方米重1.4吨，求一共可以装多少吨煤？
5（1）班进行统计时发现，跳绳、打乒乓球这两项活动，全班每人至少喜欢一种．全班有(3/5)的同学喜欢跳绳，有(4/7)的同学喜欢打乒乓球，两样都喜欢的占全班的几分之几？
五年级同学植树98棵，六年级比五年级植树棵树的2倍多4棵，六年级植树多少棵？
学校到电影院全长约900米，小巧用30分钟走完，小胖用25分钟走完，小胖平均每分钟比小巧多走多少米？
商店有一款售价为500元的自行车，商店为了搞促销，先提价5%，再0.8销售，最后商店让利多少元？
世界上最轻的鸟是蜂鸟．一只应麻雀的体重是81克，比蜂鸟的50倍少19克，一只蜂鸟重多少克？
一批木料，先用去总数的(1/5)，又用去总数的(4/9)，这时用去的比剩下的多13方，这批木料共有多少方？
一只山雀4天大约能吃600只害虫，照这样计算，一只山雀一个月大约能吃多少只害虫？（一个月按30天计算．）
一个平行四边形的面积是13.5平方厘米，高是1.5厘米，底=多少厘米．
三年级同学去参观展览，一共4个班，每班5队，每队有12人，一共有多少人？
植树节时，六年级同学计划植240棵树．实际第一周就植了(2/5)，还要再植多少棵，就使得已植的棵数与未植的比是2：1．
图书室里科技书占藏书量的20%，故事书占藏书量的(1/3)，科技书比故事书少500本．图书室共有藏书多少本？
小明买了5本练习本和8支铅笔，一共花了6.85元，已知每本练习本0.65元，每支铅笔多少钱？
一辆汽车往返于甲、乙两地，去时的速度为56千米/时，共用5小时，返回时只用了4小时，这辆汽车返回时的速度=？
280里面有多少个40．
亚洲的总人口是38.23亿，欧洲的总人口是7.26亿，美洲总人口是8.69亿，亚洲的人口比欧美两洲人口总数还多多少亿？
历史博物馆成人票25元，学生票12元．某学校4位老师带领112名学生参观历史博物馆，购买门票需要多少钱？
学校有一个长方形花池长12米，宽9米，如果每平方米栽21株花，这个花池一共能栽多少株花？
徒弟每小时做零件48个，师傅小时做的是徒弟的2倍，师傅和徒弟每小时共做零件多少个？
一根电线，第一次用去全长的12.5%，第二次用去23米，这时已用的和没用的电线的长度比是4：5，这根电线原来长多少米？
张老师带50元钱去买奖品，2.4元的奖品买了18份，应找回多少钱？
一件羊毛衫的价钱208元，大衣的价钱是羊毛衫的4倍．一件大衣多少钱？
学校图书馆买来3种图书共计1800余册．其中科技书250册，故事书比科技书多320册，其余的教学参考书．买教学参考书多少册？
妈妈每天骑自行车上下班，一周（5天）共骑车12.5小时，平均每天骑车几小时？
刘叔叔带800元买化肥，买了18袋，还剩80元．每袋化肥的价钱=多少元？
清达家电商场“5•一”期间开展大酬宾活动，全场家电按80%销售，原价150元的电饭锅，现在售价=多少元．
六年级参加植树活动，种活了192棵，没种活的占总棵树的4%，这次活动，六年级种了多少棵树．
(4/5)减去0.9*(2/3)所得的差被29.4除，商=？
一袋红糖的(2/5)是80克，它的(1/4)=多少克．
一个圆锥形谷堆高1.2米，占地面积是16平方米，把这堆谷装进粮仓里，正好占这个粮仓容积的(1/3)，这个粮仓的容积=？
6一国际儿童节表演节目要购买男女生的服装各16套，男装每套36元，女装每套42元．买这些服装一共需要多少钱？
果园里有桃树150棵．梨树的棵数是桃树的(2/3)，又是苹果树的(2/7)．苹果树有多少棵？
工程队修铁路，第一次修了要修部分的(1/9)，第二次修了要修部分的(2/9)，两次共修了要修部分的几分之几？
张老师写了3篇文章，得稿费3400元，超出800元以上部分按14%缴纳个人所得税．张老师缴税后实得多少元？
修一段公路，已修了90米，比未修的70%少15米，这条公路还有多少米未修？
育才小学六年级有学生450人，其中有60%达到国家体育锻炼标准，要使六年级达标率达到80%，还应有多少人达标？
一个数的(4/7)等于14.3与6.1的差．求这个数．
一种绿色冰箱，原价每台3840元，先提价(1/10)后，又降价(1/8)，现价=多少元？
从(5/6)里减去(1/3)与(1/9)的和，差=？
张明和李莉早上7时出发去学校，张去学校的路程比李多(1/4)，而李去学校的时间比张少(1/9)，那么李的速度是张速度的多少倍．
王红练习写毛笔字，计划每天写25个，24天写完，实际每天写了30个，实际用了多少天写完？
6.2-2.4与1.3的和，所得的差乘以100，积=？
一辆小汽车的速度是60千米/时，一辆货车的速度是48千米/时，两车从甲地同时出发到乙地，小汽车4小时到达乙地，货车要几小时才能到达乙地？
小明看一本84页的书，前4天平均每天看11页，剩下的3天看完，这一星期平均每天看多少页？
一辆汽车和一辆拖拉机同时从甲城出发开往乙城，汽车每小时行驶49千米，拖拉机每小时行驶35千米，出发6小时后，汽车先到达乙城，再经过几小时后拖拉机才能到达乙城？
一年定期存款的年利率是4.14%，10000元的存款一年以后得到利息和本金一共多少元．
温度每上升4℃某种气体体积就增加5立方厘米，如果温度是34℃时，这种气体体积是36立方厘米，那么温度是10℃时，气体体积=多少立方厘米．
电子玩具每只19.8元，张叔叔为孩子们买了2只同样的玩具，付出50元，可以找回多少元．
有红、白、黑3种颜色的珠子各若干个，放在一个口袋里，在黑暗中最少摸出多少个就能保证有一对是同样颜色的珠子．
张老师在文具店里买了一支钢笔和一本书，一支钢笔的单价15.8元，比一本书的单价少1.2元，张老师一共用了多少元？
冬冬和红红分别从各自家出发去奶奶家．冬冬乘大客车，红红坐轿车．大客车的速度是45千米/时，轿车的速度是55千米/时．两车同时从两地相对开出，2.5小时后，冬冬和红红同时到了奶奶家．你能算出两家的距离=？
李师傅(5/3)小时完成了一天工作量的(3/10)，正好做了60个零件．李师傅一天要做多少个零件？
三年级3个班有120人参加了文艺小组，如果每个班有2个文艺小组，平均每个文艺小组有多少人？
商店运来120千克的苹果，运来的梨比苹果多(1/5)，商店运来多少千克的梨？
某制衣厂有女工273人，男工91人．这个厂的女工人数是男工的多少倍？
一个电影院楼上楼下共有座位57排，每排可以坐32人，其中楼上有座位17排，楼下可以坐多少人？
学校需要购买一些电视机，一台电视机3200元，李老师带的钱可以买6台电视机，还可以余600元，李老师一共带了多少钱？
新毛温氏家禽饲养场养的鸡比鸭多(1/3)，已知鸭有180只，问养的鸡比鸭多多少只？
水果市场进了3车苹果，每车装有58箱，如果每箱苹果的价格是13元，这些苹果共值多少元？
一台步步高VCD降价(1/7)后，现在每台售价780元，降低了多少元？
小花一年前把节省的零用钱存入银行，年利率是3.78%，一年后小花共得本金和利息207.56元，一年前小花在银行存了多少钱？
张师傅加工一批零件．第一天完成了这批零件的(1/4)，如果第二天再加工15个，两天就完成这批零件的50%．这批零件有多少个？
一套衣服，裤子的单价是125元，上衣的价钱比裤子贵(4/5)，这套衣服一共多少钱？
围巾按20%的利润标价，售价为240元，那么围巾的成本价=多少元？
一根绳子长120米，第一次用去全长的(2/5)，第二次用去40米，这根绳子短了多少米？
爸爸贵阳开车去广州，每小时行驶60千米，4小时到达广州，贵阳到广州有多少千米？
一列火车有40节车厢，每节车厢从里面量长13米、宽2.7米、高3米，这列火车的容积=？
把甲筐苹果的(1/5)放入乙筐，这时，两筐苹果的重量相等，原来乙筐水果是甲筐水果的多少．
修一条长12000米的公路，原计划每天修300米，结果30天完成了任务，实际比原计划每天多修多少米？
某班学生的近视率是28%，不近视人数比近视人数多22人．这个班共有多少人．
一辆大客车上午8时从广州出发，上午11时到达珠海市，这辆车共行驶了多少小时．
水果店里有苹果300千克，比运来的雪梨少(2/5)，运来雪梨多少千克？
一件衣服进价120元，按标价0.8出售仍赚32元，则标价=多少元．
城镇小学三年级有4个班，每班有8个学习小组．三年级有学生192人，平均每个学习小组有多少人？
一个长方体的水池，长5米，宽4米，深2米．在水池里放入36立方米的水，水深=多少米．
红星小学去郊游，用8辆同样的客车每次可以运送272名学生，用15辆这样的客车，每次可以运送多少名学生？
甲奶牛每天产奶14.8千克，乙奶牛每天比甲奶牛多产奶0.9千克．两头奶牛一天共产奶多少千克？
军军有309张画，方方有196张画．小红比军军和方方的总张数少254张．小红有多少张？
某电冰箱厂去年计划生产电冰箱4000台，实际生产了4500台，增产了百分之几？
东关小学体育队有71人，其中篮球队有15人，田径队的人数是篮球队的2.4倍，其余的是足球队员．足球队有多少人？
商店昨天卖出256千克苹果，今天卖出苹果的数量是昨天的2倍，今天卖出多少千克苹果？
工程队修一条长5600米的公路．已经修了260米，剩下的要30天完成，剩下的平均每天要修多少米？
李叔叔上山时每分钟走65米，40分钟到达山顶；下山时按原路返回，只用了26分钟．李叔叔下山平均每分钟走多少米？
李丽看一本漫画书，第一天看了全书的(1/3)，第二天看了全书的(1/4)，两天共看了84页，全书共多少页？
同学们参加秋季造林，共植松树45行，每行126棵，植柏树324棵，松树棵数比柏树棵数多多少棵？
班级买来36m长的彩带，用它的(1/6)扎蝴蝶结，它的(1/3)编中国结，求还剩多长的彩带？
687比48与296的和多多少？
大成小学买了5个篮球和12足球，每个足球的价格是15.3元，每个篮球的价格是27.8元．一共要付多少钱？
一批货物，先运进总量的(1/4)，又运出30吨，这时比原来多10吨，原来存货物多少吨？
某汽车制造厂计划今年第一季度生产15000辆轿车，但实际生产的轿车数量比计划增加了(1/4)，那么汽车制造厂今年第一季度实际生产了多少辆轿车？
青藏铁路施工队要修一道210米的隧道，已经修了96米，余下的要在3个月内修完，平均每月修多少米？
货车每小时行驶80千米，轿车每小时比货车多行驶(1/4)路程．轿车每小时行驶多少千米？
一辆自行车轮胎外直径是0.7米，王老师骑车从学校到少年宫．如果车轮每分钟转100转，5分钟可到达少年宫．从学校到少年宫的路程有多少米？
妹妹的邮票120张，比姐姐少(1/3)，姐姐的邮票多少张．
商店运来960千克苹果，比运来的梨重(1/4)，运来的梨多少千克．
120的20%比某数的(4/5)少24，求这个数？
信心农场新建一座温室，室内耕地面积是364平方米，全部栽种西红柿，一茬平均每平方米收15千克．每千克按2.6元计算，一共可以收入多少元？
某饲养场今年养鸡4000只，比去年增加25%，去年养鸡多少只？
一个电视机厂前年生产电视机8000台，去年比前年增产10%，去年生产电视机多少台？
5年一班男生比女生多3人，女生比男生少(1/11)，这个班男生有多少人？
一条公路长300千米，一个修路队修了20天，还剩80千米没修完，这个修路队平均每天修路多少千米？
小娟加印了14张照片，每张照片0.55元，她一共花了多少钱？
学校有小说156本，科技书比小说多78本，儿童故事书是小说和科技书总本数的3倍，学校有多少本儿童故事书？
一块方砖的面积是(4/25)平方米，一个房间用了425块方砖，这间房的地面面积=多少平方米？
计算：1.87-(1/4)=．
小明读一本200页的故事书，已经读了这本书的(3/5)，他读了多少页？
比9的180倍少30的数=．
明明的爸爸成功地为工厂设计出一条新的生产线，为此工厂给他奖励9000元，按国家税收政策规定，个人一次性收入超过3500元部分按(1/5)缴纳个人所得税．这次明明爸爸实际所得的奖金金额=？
果园里有桃树120棵，苹果树是桃树棵数的(3/4)，这两种树共有多少棵？
某人骑摩托车从甲市到乙市．第一小时行了38千米，第二小时行了全程的(1/3)，这时离甲市63千米，甲乙两市相距多少千米？
育才学校有学生1250人，其中女生占48%，男生有多少人？
在一个上底为12cm、下底为18cm、高是8cm的梯形硬纸板中剪去一个边长分别为3cm、4cm、5cm的直角三角形，剩下部分的面积=多少cm^2．
食堂买来一些大米，吃去16袋，还剩28袋．食堂买来大米多少袋？
从630里连续减去多少个42得0．
已知甲数是乙数的(2/3)，乙数是甲数的多少．
一个木盆的底面是圆形．在它的底部箍一根长2.552米的铁丝，铁丝的接头处用了0.04米．这个木盆的底面直径=多少米？
(3/20)的(5/9)=．
90减去它的20%后=．
学校要在我们六年级任选一位同学参加座谈会，如果全年级中男生被选中的可能性是(1/3)，已知全年级男生有35人，那么全年级的女生有多少人？
小强走路从家到学校共花了10分钟，小强步行的速度是80米/分，请问小强家到学校的路程=？
一卷600米长的电线，第一次用去128米，第二次用去178米，这卷电线还剩多少米？
一辆汽车从甲地开往乙地，每小时行40千米，需6小时到达．如果要4小时到达，每小时要行多少千米？
有一批书，小明9天可装订(3/4)，小丽20天可装订(5/6)．如果由小明和小丽两人合作，那么多少天可以装完．
十月份计划生产1000台机器，实际超额200台，超产了百分之几？
修一条公路，第一次修了25%，第二次修了全程的15%，还有120千米没修，这条公路全长多少千米？
学校订购的软面包，计划每天吃25千克，24天可以吃完．实际20就吃完了，实际每天吃多少千克？
10公顷小麦田，平均每公顷收小麦7.5吨，按85%的出粉率计算，这些小麦可磨面粉多少吨？
把7个红球和3个黄球装在同一个口袋中任意摸出1个球，然后再放入口袋．照这样摸20次，摸出红球的次数大约占总次数的多少．
市政工程队修一条公路，已经修好了60千米，占全长的(3/5)，这条公路全长有多少千米？
有一袋糖，如果每个小朋友分8颗，可以分给7个小朋友，还剩4颗．这袋糖有多少颗？
5（6）班图书角书架中的图书，故事书占(1/3)，漫画类占(1/4)，科技类占(2/5)，其余为文体类，文体类占这些书的几分之几？
张师傅每小时织(2/5)米的毯子，织(2/3)米长的毯子需要多少小时．
一个数减去24.8与18.6的和得65.9，求这个数．
园里有30棵苹果树，梨树比苹果树的3倍少25棵．梨树有多少棵？
仓库里堆放着3000吨货物，运走了15%，还剩多少吨？
伙房10天烧了13千克煤，照这样计算，烧100天，需要多少千克煤．
一辆汽车从甲地开往乙地，每小时行驶32千米，需要5小时．如果需要提前1小时到达，每小时应行驶多少千米？
某笔奖金原计划8人均分，先退出一人，其余每人多得2元，则这笔奖金共有多少元．
一块长方形地，宽120米，长比宽多(1/3)．这块地的面积=多少平方米？
甲乙两仓共有粮食2400袋，甲仓运进一批粮食后，比它原有的粮食增加了8%，乙仓运出169袋，现在甲乙两仓一共有粮食2359袋，甲仓原有粮食多少袋？
东风农机场原来制造一台农业机器要用1.43吨钢材，技术革新后，每台节省钢材0.13吨，原来制造450台农业机器的钢材，现在可以制造多少台？
有2种饮料和3种糕点可供选择．贝贝拿一种糕点和一瓶饮料，一共有多少种不同的搭配方法．
农场有小牛40头，是大牛头数的(5/6)，大牛和小牛一共有多少头？
374与426的和，除以16，商=？
一本书原价20元，打0.9出售的价格=多少元．
一个数的50%比4.38少0.62，求这个数．
某大米仓库有一批大米，第一次运走了(1/3)，第二次运走了420吨，这时运走的和剩下的大米比是4：1，仓库里还有多少吨大米？
一列长350米的火车，通过一座长1550米的隧道，从车头开过隧道到车尾离开隧道用了2分钟，以同样的速度要通过一座4400米长的大桥，需要多少分钟．
什么数除以25，商是136？
有两捆粗细相同的铁丝，其中一捆铁丝长8米，重400千克，另一捆铁丝重20千克，这捆铁丝长多少米？
工程队做一条公路，第一周做了全长的(1/5)，第二周做了全长的(1/4)，两周共做了180米．这条公路全长多少米？
生产一批零件，已经生产了25天，每天生产144个，还剩下2580个没有生产．问这批零件共有多少个？
买一辆汽车，分期付款购买要加价7%，如果改用现金购买则可享受“0.95”优惠，王叔叔算了一下，发现分期付款要比现金购买要多付7200元，你知道这辆车原价=多少元？
科学课时，陈老师布置了“观察绿豆的发芽过程”的实验作业．冬冬的实验中有60颗豆芽发芽了，没发芽的占原来绿豆的(1/6)，原来绿豆有多少颗？
把0.593再增加7个多少就是0.6．
果农们给650棵果树打农药，已经打了375棵．剩下的让5人完成．平均每人要给多少棵打药？
李师傅加工180个零件，第一天做了30个，第二天做了余下的(2/5)，还余下多少个零件？
看一本书240页的故事书，第一天看了(1/5)，第二天看的是第一天的(5/8)，两天一共看了多少页？
一根长(7/20)米的铁丝，剪13次剪成同样的小段，平均每段长=多少米？
甲数是30，比乙数少(1/10)，乙数=．
小华和小红清理储钱罐，小华发现给小红2.5元后两人的钱数就同样多了．小华原来比小红多多少元？
仓库里有25吨钢材，第一次用去总数的20%，第二次用去(1/2)吨，还剩下多少吨钢材？
有一筐苹果，卖出(3/4)后，又卖出4千克，这时还剩16千克，这筐苹果原有多少千克？
把5米长的木棒，平均锯成6段，每锯一段要2分钟，共需要多少分钟．
甲乙两辆汽车同时从A、B两个车站出发相向而行，经过5小时在途中相遇，甲车每小时行85千米，乙车每小时行80千米，乙车在途中曾停车1.5小时，A、B两站相距多少千米？
一个圆柱形铁皮盒，底面半径是2分米，高5分米，在这个盒子的侧面帖上商标纸，需多少平方米的纸？
已知两个数的积是28.8，其中一个数是9，另一个数=．
一批煤用去25%，还剩48吨，这批煤共有多少吨．
学校的果园里有梨树15棵，苹果树20棵．梨树的棵数比苹果树少几分之几？
某校有学生800人，其中男生480人，男生比女生多几人？
学校原有粉笔25盒，又买来43盒，正好是彩色粉笔的4倍，学校有彩色粉笔多少盒？
小玲家到学校的路程是800米．今天，她从家到学校，已行了全程的(7/10)，现在小玲离家多远？
(9/20)与一个数合起来是(11/20)，这个数=？
春风小学六年级有4个班，其中6（1）班有48人，正好相当于全级人数的(6/25)，春风小学六年级一共有多少人？
学校图书室有故事书562本，比文艺书多208本，少儿科技书一本数正好是文艺书的2倍，学校图书室共有科技书多少本？
被减数是78，减数是40，差=．
一包茶叶重600克，用去(3/5)，用去多少克？
五年级有学生120人，六年级的学生人数是五年级学生人数的(5/6)．六年级有学生多少人？
水结成冰后，体积增加了(1/11)，冰融化成水后，体积减少了多少．
一次体育比赛结束时，7名获奖运动员想到握手，如果每2人握一次手，共握几次手？
有苹果12千克，苹果比梨多(1/3)，苹果比梨多多少千克？
一个数的(2/3)是24，这个数的倒数=．
某修路队要修4960米长的一段公路，15天已经修好了2400米．照这样的速度，再修多少天就能完？
水果店运来桔子27筐，每筐24千克，卖掉459千克后，还剩多少千克？
将小数0.12化为最简分数=．
猪猪同学买了一个二手的电动玩具车，支付了电动玩具车原价的90%，没过几天，他的朋友羊羊看中了这个电动玩具车，并且表示愿意支付高于原价25%的价格购买．猪猪答应了，只需要一转手，猪猪就可以赚70元．那么这个电动玩具车的原价=多少元．
青山果园收获了300箱苹果和240箱梨，一辆卡车每次能运30箱，这辆卡车要运多少次才能全部运完？
科技园上午有游客952人，中午有373人离开，下午又来了403位游客，这时园内有多少游客？
在一次捐款活动中．老师捐了360元，婷婷捐了老师的(1/9)，婷婷捐了多少钱？
一辆客车4小时行了232千米，照这样的速度，再行6小时，一共行多少千米？
某班上体育课，全班排成4行（每行人数相等），小芳排的位置是从前数第6个，从后面数第7个，这个班共有多少名学生．
为迎接奥运，学校制作了一批纸花，其中红花375朵，比黄花多25%，黄花有多少朵？
2.5/0.12的商是20时，余数=．
图书馆有科技书400本，比故事书少(3/8)，故事书有多少本？
阳光小学食堂为了学生营养午餐能吃好，到某超市买了3000个鸡蛋，第一吃了这些鸡蛋的(3/5)，还剩多少个鸡蛋没有吃？
一个电器厂原计划21天生产电冰箱4200台．实际每天生产210台，实际比原计划提前几天完成任务？
一个玩具厂做一个毛绒兔原来需要3.8元的材料．后来改进了制作方法，每个只需3.6元的材料．原来准备做216个毛绒兔的材料，现在可以多做多少个？
服装批发店的一种儿童服装进价每套48.5元，售价为每套68元，“6•一”前一周卖出这种服装120套，扣除各种费用880元，还能赚多少钱？
一个数除以5得9，余数是3，这个数=．
“海西号”列车从龙岩站出发时载有乘客813人，到长汀站下车了89人，又上车237人．这时火车上有乘客多少人？
成人体内血液是体重的(1/13)，血液中约含有(12/25)的水．李叔叔的体重是65千克，他的血液中约含有多少千克水．
刘老师的月工资是1500元，如果按个人所得税法规定：每月收入扣除800元后的余额部分，按5%的比例缴纳个人所得税．刘老师每月应缴纳个人所得税多少元？
甲数比乙数大5.5，甲数是13.6，乙数=．
上海到南京的高速公路全长370千米，卡车从南京出发，开往上海，每小时行90千米，已经行了190千米，卡车到上海还要行几小时？
有一个除法算式，被除数是219，小马错将被除数当作291来计算，结果商增加4，余数没有变，则除数=．
一根绳子，第一次用去(2/7)，第二次用去(3/7)，两次用去几分之几？
一本书共150页，小明已看完它的(1/6)，还剩多少页没有看？
水果店有300千克香蕉，比桔子多20%，水果店里有桔子多少千克？
4（2）班有4个小组，每个小组8人，全班共植树288棵，平均每人植树多少棵？
一本书共100页，第一次看了它的(1/4)，第二次看了20页，还剩多少没有看．
某商品打0.75后300元出售，原价=多少元．
19.38*39+193.8*1.7+1.938*440=．
汽车3小时行驶243千米，火车6小时行驶606千米，火车的速度比汽车的速度快多少千米？
某乡镇去年有小学生16500人，今年比去年减少5%，今年有多少人？
李庄要修一条长1200千米长的水渠，前3天修了全长的60%．照这样计算，修完这条水渠还需要多少天？
时代超市一种商品反季节促销，打0.75销售，现在卖150元，这种商品原价多少元．
一个三角形的面积是25cm^2，和它等底等高的平行四边形的面积=．
李刚看一本故事书，已看的页数与剩下页数比是2：3，已看的页数恰好比全书的(3/4)少14页．这本故事书有多少页？
小丽有10.5元钱，小芳的钱比小丽的3倍少8.2元，两人共有多少钱？
电视机厂计划30天生产电视机1200台，实际每天比计划多生产10台，实际多少天完成任务？
回收站回收的易拉罐和饮料瓶的单价一样，15个易拉罐，24个饮料瓶，一共是3.9元．每个多少钱？
甲、乙两数的和是40，甲：乙=3：2，甲数=．
服装厂原来做一套童装用布2.4米，改进剪裁方法后，每套节省用布0.2米，原来做264套童装的布，现在可以做多少套？
买一支钢笔要4.8元，买4支铅笔的钱是买一支钢笔的钱的(1/3)，买一支铅笔要多少元？
小明爸爸用一根绳子拴摘回来的玉米棒，第一次用去全长的一半还多2米，第二次用去余下的一半少10米，第3次用去15米，最后还剩9米，那么这根绳子原来有多少米？
李老师从学校领了一批练习本，分给班上的38位同学，每人分4本，分到最后一个人时，发现差1本，这批练习本一共有多少本？
个体户杨阿姨5月份按营业收入的3%交营业税120元，这个月她的营业收入=多少元．
停车场有大客车32辆，比小轿车多20辆，小轿车有多少辆？
一批货物分两次运完，第一次运了(1/3)又12吨，第二次运了20吨．这批货物共有多少吨？
小胖2小时做了98个幸运星，照这样计算，要完成245个幸运星，还需要几小时？
六年级年级学生200人，一次数学测试的及格率为98%，不及格多少人．
少先队员做小旗，每天做32面，24天完成任务的一半．如果剩下的每天做48面，还要几天可以完成任务？
甲、乙两个小组做手工制作，甲组4人共做80件，乙组6人共做90件．甲、乙两组平均每人做多少件手工制作？
小明读一本科技书，已经读了86页，还有74页没有读，这本科技书有多少页？
朝春小学评“朝春之星“，三年级有25名，比四年级少8名，四年级共有几名？
小明将一根绳子平均分后，剪了6次，每根绳子长1.25米，求原来这根绳子长多少米？
一张课桌48元，椅子的价钱是课桌的(5/8)，一套课桌椅多少钱？
筑一条长6.4千米的公路，前3个月平均每月筑1.2千米，剩下的每月修1.4千米，还要几个月完成？
张阿姨将一本60页的书录入电脑，3小时录入了这本书的(2/3)，已录入多少页？
为庆祝校庆，五3班要做180面小旗，已经做了(5/6)，还有多少面没做？
一件120元的衣服涨价20%后的价格=多少元．
修一条公路，原计划每天修12米，25天完成．实际只用9天就完成了任务，平均每天比原计划多修多少米？
由于采用了高新技术，某产品现在每件成本是45元，比原来降低了25%，原来每件产品成本=多少元？
木工师傅要把一根长2.4米的木条锯成0.6米的小木条，如果每锯一段要3分钟，把这根木条锯完需要多少分钟．
盛世佳和超市购进12箱儿童牙膏，每箱25盒，每盒卖4元钱．这些儿童牙膏一共可以卖多少钱？
服装厂原计划做一套服装用布2.25米，现在改进技术后，每套节约用布0.15米，原来做1400套服装的布料，现在可以多做几套服装？
3名学生给小树苗浇水，小明浇了24棵，是小华浇的棵数的2倍，小英比小花浇的3倍少10棵，小英浇了多少棵？
丰乐村挖一个长方形蓄水池，长30米，宽20米，平均深度是3米．这个蓄水池的占地面积=．
4（1）班共有50人参加语、数、英3科的兴趣小组．其中参加数学兴趣小组有20人，参加语文兴趣小组有15人，只参加英语兴趣小组的有24人．数学、语文两个兴趣小组都参加的有多少人．
两个因数的积是1.05，其中的一个因数是1.5，另一个因数=．
某数加上1，减去2，乘以3，除以4得9，求这个数．
学校买来54本新书，其中科技书占(1/6)，文艺书占(1/2)，文艺书比科技书多多少本？
佳友伞厂为青海玉树灾区赶制一批帐篷．第一天生产了这批帐篷的(1/5)，第二天生产了总数的(7/20)，两天共生产帐篷4400顶．第一天生产帐篷多少顶？
两地相距400米，两人从两地同时出发向相反的方向而行，5分钟后两人相距960米，甲每分钟走50米，乙每分钟走多少米？
从960中连续减去多少个24得0．
鲜草晒干后相当于原来鲜草的(8/25)；要晒干400千克，需要鲜草多少千克？
941/（　　）=25…16，括号里填多少．
8.4的1.7倍=．
（341+□）*7=2821，□=．
一个机关精简后有工作人员120人，比原来少了40人，原来有工作人员多少人？
同学们到车站义务劳动，3个同学擦12块玻璃，照这样计算，9个同学可以擦多少块玻璃．
成人体内血液约是体重的(1/13)，血液中含有48%的水．李叔叔的体重是78千克，他的血液中含有多少千克水？
一堆煤有5吨，第一天运走了它的(2/3)，第二天又运走了(2/5)吨，这时还剩下多少吨？
某园林工程队在一条公路边修建一条绿化带．第一周修建全长的(1/5)，第二周修建全长的(3/8)，修建了两周后，还剩下34千米没修，这条绿化带全长多少千米？
一个长方体沙坑，长4米，宽2米，深0.5米，如果每立方米黄沙重1.4吨，这黄沙重多少吨？
青蛙可以活6年，比目鱼可以活60年．比目鱼的寿命是青蛙的多少倍．
3.6比一个数的25%少1.2，求这个数．
一种皮衣现在每件售价640元，比原价降低了20%，原价=多少元？
一根水管，第一次截去全长的(1/4)，第二次截去余下的(2/3)，两次共截去全长的多少．
平整一块土地，原来打算每天平整0.6公顷，12天可以完成任务，实际每天比原计划多平整0.2公顷，实际多少天可以完成任务？
李峰想买一套音响，如果在30天内付款，可优惠15%，如果在10天内付款，可优惠20%，他听后立即付了4000元，那么原价=．
甲数的(2/3)等于乙数的40%，甲数是乙数的((())/(()))．
某公司2002年平均每月的销售额是12万元，如果按销售额的15%缴纳消费税，该公司全年应缴纳多少消费税？
某山区的村落有人口2476人，全村落的人都会说普通话或广东话．调查所得，会说普通话的有1765人，会说广东话的有987人．问会说普通话和广东话两种语言的有多少人？
学校安排25个小组去植树，每组中有4人植树、2人浇水．一共有多少人参加这次植树活动？
一个隧道长2200米，一列火车通过隧道时每分钟行驶800米，从车头开进隧道到车尾离开隧道共需5分钟，这列火车长多少米？
布袋中有足够多的5种不同着色的球，最少取出多少个球，才能保证其中一定有3个同色的球．
打一部书稿，第一天打了32页，第二天打了28页，这两天打的页数占着部书稿的(3/4)，这部书稿共有多少页？
164与49的差除以23，商=？
龟兔准备进行第二次赛跑，兔子让乌龟先跑1000米后再跑，如果兔子每分钟跑35米，乌龟每分钟跑10米，兔子跑几分钟后就能追上乌龟？
某商场这个月的销售额是680万元，比上月降低了(1/4)，上月的销售额=？
一个数的75%是150，这个数的(2/5)=．
5只鸡6天一共吃饲料2700克，你知道平均每只鸡每天吃饲料多少克？
针织厂原计划20天生产运动衫18000套，实际每天比计划多生产100套，实际可比计划提前多少天完成？
一根铁丝长20米，剪去多少米后，还剩全长的20%．
玩具厂过去5天生产4000盒积木，现在每天生产1500盒，现在比过去每天多生产多少盒？
甲数比乙数多30，这个差恰好是乙数的(1/5)，乙数=．
佳佳超市新进5箱苹果，每箱25千克，新进的桔子是苹果的2倍，苹果和桔子一共有多少千克？
小华有故事书6本，连环画的是故事书的8倍．小华有多少本连环画？
在每年“创建绿色社区”的进程中，都会举行一个大型的花车巡游活动．一列彩车由25辆车组成，每辆车长8米，前后两车相隔10米，这列彩车车队共长多少米？
车站有96000吨煤需要运往外地，一列火车有20节车厢，每节车厢可装煤60吨，运完这批煤需要多少列这样的火车？
甲数是225，甲数是乙数的5倍，他们的和=？
张老师一次稿酬所得是3500元，按照国家税法规定，超过1600元的部分应按20%的税率缴纳个人所得税．张老师应缴纳的个人所得税=多少元？
林荫道的一侧两端共栽了8棵树，相邻两棵树间隔5米，林荫道长多少米．
小军的体重是36千克，比小红轻了0.4千克，他们两个的体重一共=多少千克？
一种商品现在每件120元，比原来降低了30元，降价百分之几？
一批零件，如果由24个工人制作，要40天完成，如果增加6名工人，多少天可以完成？
甲、乙二人共同完成700个零件，合作5天后还剩下50个没有加工．甲每天加工70个，乙每天加工多少个？
盒中装有红球和白球共8个，如果从盒中任意摸出一球，摸到白球的可能性是(1/8)，那么盒中应该放多少个白球．
小红家有4口人，上个月家庭用电共80度，每度电的价钱是0.68元，平均每人付电费多少元？
龟兔赛跑，全程2000米，乌龟每分钟爬行25米，兔子每分钟跑320米．兔子自以为跑得快，在途中睡了一觉．问兔子睡多长时间才会和乌龟同时到达．
一列匀速前进的火车，从它进入320m长的隧道到完全通过隧道经历了60s，隧道顶有一盏固定的灯，垂直向下发光，灯光在火车上照了10s，则这列火车的长为多少m．
甲乙两站相距255千米，一列客车从甲站开出，一列货车从乙站开出，2.5小时后相遇．客车每小时行48千米，货车每小时行多少千米？
某项工程实际投资75万元，比计划省5万元，节省百分之几？
人体血液在动脉中的流动速度是50厘米/秒，在静脉中的流动速度是动脉中的(2/5)，在毛细血管中的速度只有在静脉中的(1/40)．血液在毛细血管中每秒流动多少厘米？
小明体重40kg，比妈妈轻(1/6)，妈妈体重=多少kg？
用3000粒种子做发芽实验，有10%没有发芽，有多少粒种子发了芽？
豆浆店煮了44.8千克豆浆，分装在112个杯子里，平均每杯装了多少千克．
甲、乙两地相距632.5千米，客车与货车同时从甲、乙两地相对开出，5.5小时后相遇．已知客车平均每小时行65千米，货车平均每小时行多少千米？
桐县去年的实际绿化面积比原计划增加了(1/5)，实际比原计划多绿化150公顷，原计划绿化多少公顷？
学校买来一些彩笔，平均分给16个班，每班分得40盒，还剩48盒．学校买来多少盒彩笔？
三年级有4个小组，每组11人，平均每人采5个昆虫标本，全年级一共采集多少个？
小明看一本书，第一天看了全书的(1/7)，第二天看了27页，两天共看的页数与剩下页数的比是2：3，这本书共有多少页？
9/4.5的商，减去0.3，再乘8积=？
小红有故事书160本，是小萍故事书本数的2倍，而小冬的本数是小萍的3倍．小冬故事书的本数=多少本？
红旗小学今年六年级毕业学生人数有440人，比去年多了10%，去年六年级毕业学生人数有多少人？
玲玲和小丽去买丝带，小丽买了(1/5)米，玲玲买了(2/5)米．两人一共买了多少米丝带？
一种电视机，原来售价1200元，现在比原来降低了(1/6)．现在的售价=多少元？
一个数被2，3，7除结果都余1，这个数最小=．
儿子的年龄是妈妈的(6/17)，妈妈的年龄是爸爸的(17/19)，儿子今年12岁，爸爸有几岁？
在一个有余数的除法算式里，余数是5，那么除数最小=．
186-98的差，再乘47+25的和，积=？
陆良到德宏听讲座的教师们开轿车5小时行了450千米，照这样的速度，他们从陆良到德宏需要13小时，昆明到德宏相距多少千米？
如果三角形的底扩大3倍，对应的高扩大2倍，则面积多少．
工人王师傅加工一批零件，原计划每天加工360个，15天完成，实际完成加工任务的天数是原计划的(2/3)，实际每天加工零件多少个？
王老师要买一辆汽车，如果分期付款购买要加价8%，如果一次性付清可享受0.99优惠．王老师算了算，发现分期付款比一次性付款购买要多付7200元．请你算出这辆车的原价．
布袋里有4个红球，2个白球，6个黄球，现在从中摸一个，摸到红球的可能性=．
幼儿园买来16盒蛋糕，每盒8个，平均分给4个班，每个班能分到多少个蛋糕？
一工厂从矿山购进铁矿石800吨，已经运来了768吨，剩下的想用载重8吨的卡车来运，并一次运完，问需要准备多少辆这样的上车？
小云爬青云山，上下山共用4小时，如果他上山用了2.4小时，按原路下山速度每小时7.5千米，他上山的速度=多少千米/时．
一根木料长8米，另一根比它短(1/4)，另一根长多少米．
一台VCD降低价格25元后，售价600元，降价百分之几？
商店有黄气球75个，红气球63个，花气球的个数比黄气球和红气球的总数少30个，花气球有多少个？
某班有女生24人，男生比女生多4人，男生占全班人数的几分之几？
小明读一本故事书，第一天读了24页，占全书的(3/8)，第二天读了全书的37.5%，还剩多少页没有读？
小明用10.2元买文具，买了6支铅笔，每支0.45元，余下的钱买圆珠笔，每支2.5元，可以买多少支？
某校要在100米长的校道旁种21棵棕树（两端必须种一棵），每两棵棕树的间隔应=多少米．
按规定，酒店每月要缴纳5%营业税，还要按营业税的7%缴纳城市维护建设税．好再来酒店今年一月份缴纳城市维护建设税0.63万元，好再来酒店今年一月份的营业额=多少万元？
20个小朋友围成一圈玩丢手绢的游戏，手绢落到每个小朋友后面的可能性都=．
一个比的前项是(1/2)比值是(2/5)，这个比的后项=．
学校与少年宫相距1860米，小刚每分钟走60米，小军每分钟走62米．从学校到少年宫小军比小刚少走了多少分钟？
食堂两天用完一袋大米，第一天用了全部的30%，第二比第一天多用40千克，求这袋大米有多少千克？
足球场的宽是70米，是长的(2/3)．足球场的长=多少米？
甲、乙两城相距500千米，一辆小汽车和一辆货车同时从甲、乙两城相向开出，3小时后两车相距5千米没相遇，小汽车每小时行90千米，客车每小时行多少千米？
学校食堂有6000千克煤，前8天烧650千克，剩余的2天烧完，剩余的平均每天烧多少千克？
一条公路长1500米，己修好900米，还需修全长的几分之几？
新华小学去年培植绿地400平方米，今年计划比去年增加25%，今年培植绿地多少平方米？
6个14连加的和=？
修路队修一条公路，已修部分与未修部分的比是5：3，又知已修部分比未修部分长600米，这条路长多少米？
一堆煤，用去25吨，还剩15吨，剩下的煤占这堆煤的几分之几？
跳水比赛中，甲运动员前3跳的成绩为：76.25分、80.13分、83.45分．如果想超过乙运动员319.13分的总成绩，最后一跳甲运动员的成绩至少应超过多少分？
某商店委托搬运站运送150只花瓶．双方商定每只运费1元，但如果发生损坏，那么每打破一只不仅不给运费，而且还得赔偿2元，结果搬运站共得到运费135元．问：搬运过程中共打破几只花瓶？
计算：2006*20052006-2005*20062005=．
电视机厂生产彩电14000台，放进仓库8500台，剩下的由50辆车运走，平均每辆车运多少台？
王华看1本64页的书，第一天看了18页，是第二天看的1.5倍，这时还剩下多少页？
小红4天看了32页故事书，小刚每天看24页，小刚每天看的页数是小红的几倍？
3年前爸爸的年龄是儿子的3倍，爸爸今年45岁，儿子今年多少岁．
有210吨黄沙要运到建筑工地，第一次运走了总数的(1/3)，第二次运走总数的40%，还要运多少吨才能运完？
小红看一本书，第一天看了全书总页数的(1/4)，第二天看了12页，还剩27页没看．这本书一共多少页？
一个比的前项是(15/24)，比值是(5/12)，它的后项=．
385*204的积减去8765，差=．
六年级一共有125个学生，每个学生收集1.6千克废纸．现在已知每千克废纸可生产0.8千克再生纸，那么六年级学生收集的废纸一共可以生产多少千克再生纸？
甲乙两车经过5小时相遇，甲车每小时的速度是85千米，乙车的速度是甲车的120%，问A、B两地相距多少千米？
直径是8厘米的圆，它的周长=多少厘米．
一条蚕大约吐丝1500米，小红养了6条蚕，大约吐丝多少米？
黄叔叔家原来每月用水约10吨．更换了节水龙头后．每月用水约8吨，现在每月用水比原来节约了百分之几？
一个数的(6/7)与20的(3/5)相等．这个数=？
一个服装厂要生产1400套西服，前5天平均每天生产80套，其余的要求4天完成，平均每天生产多少套？
一只蜗牛，爬9m高的树，白天上升lm，夜间下滑(1/3)m．它从某日早晨开始向上爬，多少天后可以到达树梢？
果园里种有桃树有400棵，比梨树多(1/4)，果园所种的桃树和梨树一共有多少棵？
一个等腰三角形的周长是30厘米，如果三角形的腰长是8厘米，那么这个三角形的底边长=多少厘米？
一辆大卡车0.6小时行了27千米，另一辆小汽车的速度是它的1.2倍，小汽车每小时行多少千米？
芳芳打一份稿件，上午打了这份稿件总字的20%，下午打了这份稿件总字的25%，一共打了1350个字．这份稿件一共有多少个字？
火车提速后平均每小时行驶112千米，小军7小时步行28千米．火车比小军每小时多行多少千米？
一个长50cm，宽40cm，高35cm的鱼缸水深25cm，放入2条金鱼后水面上升到25.5cm，每条金鱼的体积=多少立方厘米？
运动会上315个同学参加体操表演．他们平均分成7个队，每队平均分成5组，每组有多少个同学？
一个数的(2/3)比8的(3/4)少3这个数=？
一个圆锥的体积是36dm^3，它的底面积是18dm^2，它的高=多少cm．
125减少它的12%再乘以(3/11)，积=？
小明的钱正好可以买5支单价为12元的钢笔．如果买水笔，可以买6支，水笔每支多少元？
一辆厂车每月用汽油4.2吨，3辆这样的厂车一个季度用油多少吨．
妈妈带了500元钱，给我买了一双鞋花了228元，买一条裙子花了172元．还剩多少元？
某班学生共50人，其中27人会游泳，会体操的有18人，游泳、体操都不会的有15人．既会体操又会游泳的有多少人．
甲乙两人同时从东村到西村，甲每分钟行120米，乙每分钟行100米，结果甲比乙早5分钟到达西村．东村到西村的路程=多少米．
小胖乘火车从上海出发，开往相距600千米的小镇，3小时行150千米，还要多少小时才能到达终点？
筑路队修一条公路，第一周修了(13/14)千米，比第二周少修(1/5)千米．两周一共修了多少千米？
食堂运来一批大米，用去其中的(3/5)，还剩240千克，原来运来大米多少千克？
红星村今年小麦总产量是55吨，比去年增产(1/10)，去年小麦总产量=多少万吨？
小红买笔记本用了3.7元，还剩6.3元，小红原来有多少元．
商店运来钢笔120盒，运来的圆珠笔比钢笔多40%，钢笔和圆珠笔共运来多少盒？
某厂计划6月份生产彩电585台，实际每天产量比原计划增加(2/13)，照这样计算，可以提早少天完成生产计划？（按30天计算）
人的血液大约占体重的(1/13)，血液里大约有(2/3)是水．王壮的体重是39千克，他的血液里大约含水多少千克？
甲、乙两地相距720千米，一辆汽车从甲地开往乙地需要9小时，如果要求汽车提前1小时到达乙地．汽车平均速度应提高多少千米/时？
已知两个数的和是85.7，其中一个加数是15.7，求另一个加数=？
修一条公路，计划每天修200米15天可以修完；实际只修了12天就完工了，实际每天修了多少米？
把一根木材锯成4段要用12分钟，照这样计算，锯成5段要用多少分钟．
六年级有学生128人，已达到体育煅炼标准的占(5/8)，而达标的学生中(2/5)是女同学，达标的女同学有多少人？
星期天，12名学生去参加图书展，共付门票300元，每人去的时候乘车花了2元，平均每人一共花了多钱？
元旦放假，小雨在家里学做饭．她择菜8分钟，洗菜5分钟，淘米2分钟，煮饭要20分钟（用电饭煲），切要4分钟，炒菜6分钟．做完这些事情至少需要多少分钟？
一个长方体水缸，长10分米，宽8分米，水深4.5分米，放入一块石头，这时水面上升到6分米，这块石头的体积=？
1只鹅可以换8千克鱼，而4千克鱼可以换50个鸡蛋，10个鸡蛋可以换3个鹅蛋．一只鹅可以换多少个鹅蛋？
元旦将至，邮局推出一种明信片，每套售价9元．周6一天卖了56套，一共卖了多少元．
修一条公路，已经修了全长的(3/4)，正好是30千米，这条公路全长多少千米？
小玲看一本故事书，每小时可以看12页，看了6小时，还剩下10页没看．这本书共有多少页？
小红从家里到学校，每分钟走75米，12分钟可以到达．按这样的速度，小红从家里出发，已走了8分钟，离学校还有多少米？
一辆汽车从甲地开往乙地，第一小时行了全程的(1/4)，第二小时行了60千米，这时已行路程与剩下路程的比是1：2，甲、乙两地路程的全长=多少千米？
刘老板打算把一箱梨按个卖，每个梨价钱一样，预计一箱可得120元，可是烂了10个，他只卖得了100元．这箱梨有多少个．
我校“快乐活动日”的手工制作社团有男生24人，女生28人，做手工时，每4人分成一个小组，一共可以分成多少个小组？
食堂里有一批煤，用去一部分后还剩(2/9)，还剩(3/5)吨，食堂原来有煤多少吨？
一盒巧克力，已经吃了(3/5)，还剩16块，这盒巧克力原来有多少块．
一个圆形花坛的周长是30米，在它的边上每隔3米摆一盆花，一共需要多少盆花．
一本书，笑笑已读45%，未读的页数比已读的页数多17页，全书有多少页？
文字题：一个数的(4/5)比15的60%少3，这个数=？
家友超市运来大米14袋，每袋21千克，卖出了181千克后，还剩多少千克？
小丽有5种不同颜色的上衣，3种不同颜色的裤子和2种不同颜色的裙子，她要参加同学的生日宴会，有多少种不同的穿法可以选择？
春华和秋生骑摩托车同时从同一地点向相反方向行驶．0.5小时后相距47.5千米，春华每小时行驶42.5千米，秋生每小时行驶多少千米？
一种压路机的前轮直径是1.5米，每分钟转10圈，压路机每分钟前进多少米？
一堆沙子，用去它的(3/4)，正好用去15吨，这堆沙子有多少吨？
甲数比乙数少37.5%，乙数比甲数多百分之几？
饲养场养鸭有399只，是养鹅只数的3倍．养鸡的只数比鹅多146只，饲养场养了多少只鸡？
停车场有小汽车36辆，是大客车的4倍，大客车的辆数是运货车的(3/5)，运货车有多少辆？
张兰和李明家都住在学校的正东面，中午放学后他们同时从校门口向家里走去，张兰每分钟走65米，李明每分走75米，10分钟后两人同时到家，他们两家相距多少米？
阳光小学为增强师生的身体素质，买了10个篮球和50跟跳绳，共用去950元，已知每根跳绳5元，每个篮球多少元？
小华家的客厅一共铺了64块地砖，每8块地砖的面积是2平方米，小华家客厅的面积=多少平方米．
新华书店新到一批儿童读物，第一天卖出总数的(3/8)，第二天卖出总数的40%，还余下450本，这一批儿童读物一共有多少本？
每千克橘子2.50元，每千克香蕉4.60元，妈妈买了4千克橘子和5千克香蕉一共花了多少钱？
李军买3本双行本和2本英语本．买双行本用了2.25元，买英语本用了0.96元．每本双行本比英语本贵多少本？
一个乡镇企业职工人数的(3/4)等于一个个体工厂职工人数的(2/3)．这个乡镇企业有职工80人，个体工厂有职工多少人？
修路队第一天修路725米，比第二天少245米，两天一共修多少米？
甲数是10.9，比乙数少1.15，甲、乙两数的和=．
李老师为学校买了5个篮球，每个50元，还剩75元．李老师一共带去了多少钱？
工程队修一条公路，原计划每天修3.6千米，20天修完．实际每天比计划多修0.4千米，实际提前多少天修完？
每两盏路灯之间的距离都是40米，那么第1个路灯与第9个路灯之间相距多少米．
南华小学图书馆藏书3200册，故事书占藏书总数的(1/4)，科普书册数是故事书的(7/4)，科普书有多少册？
一块田地，其中(1/4)种山芋，(1/3)种青菜，其余种黄豆．种黄豆的面积占这块地的几分之几？
某村修一条长(4/5)千米的水渠，第一天修了全长的(1/4)，第二天修了全长的(3/10)，还剩几分之几没有修？
一件上衣现价200元，比原价降低了50元，降低了百分之几？
一段木料长8米，先用去全长的(2/5)，又用去(1/5)米，一共用去多少米？
12345+23451+34512+45123+51234=．
已知两个因数的积是33894，其中一个因数是42，则另一个因数=．
东风农机厂原来制造一台农业机器要用1.43吨钢材，技术革新后，每台节省钢材0.13吨．原来制造300台机器的钢材，现在可以制造多少台？
一种自行车的轮胎外直径是0.8米，每分钟转动60周，每分钟能前进多少米？
汽车的速度是35千米/时，一列火车的速度比汽车多30千米/时，飞机的速度是火车的4倍，这架飞机的速度=？
园艺场有120棵柳树，柳树的棵数是杨树的(5/9)，杨树的棵数是松树的(4/15)，松树有多少棵？
5名同学去参观航天展览，共付门票费60元，每人乘车用2元，平均每人花了多少钱？
某厂女工人数是男工人数的80%，后来又调15名女工，这时女工比男工多30%，这个工厂有多少男工？
水果店运来梨42筐，占运来的水果总数的(2/3)，共运来水果多少筐？
出油率是42%的油菜籽榨得2100千克的油，共用去油菜籽多少千克？
妈妈存入银行60000元，定期一年，年利率是5.22%，一年后妈妈从银行共取回多少元．
埃及某金字塔现在高度比建成时低了(1/21)，现在高140米，建成时高多少米？
甲乙两地相距302千米，一辆客车从甲地开往乙地，每小时行驶80千米，已经行驶了2.5小时，余下的路程要求在1.2小时内到达乙地，请问余下的路程客车平均每小时行驶多少千米？
电影院大门前有8级台阶，每级台阶长7米，宽0.4米，高0.2米．给这些台阶铺上地毯，至少需要多少平方米？
一套运动服降价(1/4)后，售价240元．这套运动服原价多少元？
210*3+多少=900．
商店以每支10元的价格购进一批钢笔，加上40%的利润以后定价出售，当还剩这批钢笔的(1/4)时就已经获利240元．这批钢笔共有多少支？
一辆汽车从甲地开往乙地，每小时行60千米，4小时到达乙地，返回时，每小时比原来快20千米，返回时几小时到达甲地？
挖一条3千米长的水渠，每天挖它的(1/4)，多少天可以挖完．
长6.28米的绳子，正好绕树干10圈．树干横截面的直径大约=多少米？
同学们沿小路一侧植树（两端都种），每隔8米种一棵，一共种了40棵．这条小路有多少米？
甲数是12，乙数比甲数多(1/3)，乙数=．
一个数扩大1000倍后，再缩小100倍是0.56，原来这个小数=．
瑞金林场去年植树1600棵，超过了计划的(1/7)，今年3月12日植树又比去年计划植树多(5/7)．这个林场今年计划植树多少棵？
甲、乙两车同时从A、B两地出发相向而行，经过8小时相遇，相遇后两车继续前行，由于甲车每小时多行15千米，这样又经过5小时，两车同时到达各自目的地，求A、B两地的距离．
一件商品降价40%后售价120元，这件商品原价=多少元？
一条公路，甲队修了120米，乙队接着修了210米，乙队比甲队多修了百分之几？
光明小学五年级人数是六年级的(2/3)，六年级的人数是全校人数的(1/5)，全校有810人，五年级有多少人？
小明在超市买了一瓶墨汁和一盒颜料．一瓶墨汁4.5元，一盒颜料比一瓶墨汁贵0.8元，小明一共需要花多少元？
小明看一本180页的故事书，已经看了(3/5)，已看了多少页？
一只文具盒售价8.5元，一只书包的售价比文具盒的7倍少1.5元，一只书包售价多少元？
挖一条200千米的水渠，第一周挖了全长的(1/4)，第二周挖了全长的(1/5)．两周一共挖了多少千米？
92*98=．
机床厂原计划40天生产1200台机床，实际30天就完成了．实际每天多生产多少台？
一辆汽车从甲地开往乙地，去时的速度是每小时60千米，共用3小时，返回时只用2小时，这辆汽车返回时每小时行多少千米？
小刚读一本140页的故事书，第一天读了这本书的(2/7)，第二天读了这本书的(3/7)，还剩多少页没有读？
工程队修一条公路，原计划每天修路300米，25天完成，现在要提前到15天完成．每天应修多少米．
880/80的商=．
3、四年级的同学去植树，三年级有88人，四年级有87人．5名同学分为一组，一共可以分成多少组？
五年级师生向希望小学捐书150本，六年级比五年级多捐(2/15)，是把多少看作单位“1”，六年级捐的书相当于五年级的((())/(()))．
一辆汽车从甲地开往乙地用了12小时，去时80千米/时，返回时用了10小时．返回时每小时行多少千米？
为举行校庆，6（2）班要做180面小旗，已经做了(5/6)，做了多少面？
一个棱长为6分米的正方体木块的表面积=多少平方分米．
某数减去它的10%，等于210的(1/3)，求某数=？
食堂有煤3吨，平均每天烧(3/7)吨，可以烧多少天．
甲数的(1/5)与乙数的(1/6)相等，甲数是90，乙数=．
甲、乙两工人程在山的两边同时开凿同一个山洞，甲队每天开13.8米，乙队每天开15.2米，40天开通．这个山洞全长多少米？
一种压路机的前轮是圆柱形状的，轮宽1.5米，直径1.2米．前轮每分钟滚动20周，压路机10分钟的压路面积=多少平方米？
筑路队修一段公路，平均每天修295米，修了15天后还剩1650米．这段公路长多少米？
大猴有9只，小猴的只数是大猴的3倍．小猴有多少只．
一年定期存款的年利率是2.25%，10000元的存款一年以后按20%缴纳利息税，应交纳利息税多少元？
两列火车分别从甲乙两地同时相对开出，6小时后相遇，甲车每小时行140千米，乙车每小时行150千米，甲乙两地相距多少千米？
一台组装电脑的成本价是4000元，如果商家要有以30%的盈利，那么卖给顾客多少元．
有一池水，第一天放出200吨，第二天比第一天多放20%，第3天放了整池水的36%，正好全部放完．这池水共有多少吨？
仓库里有一批化肥，第一次取出总数的(2/5)，第二次取出总是的(1/3)少12袋，这时仓库里还剩24袋．两袋共取出多少袋．
一种电视机，原来每台售价10000元，现在每台售价6000元，降低了百分之几？
火车每小时行180千米，相当于一种飞机飞行速度的(1/45)，这种飞机每小时飞行多少千米？
同一个物体在月球上受到的引力只有在地球上受到的引力的(1/6)．在月球上受到72牛顿引力的物体，在地球上受到多少牛顿的引力？（牛顿是重力单位）
工程队修筑公路，前4天每天修路45.9米，后5天共修路225米，平均每天修路多少米．
松鼠妈妈采松子，晴天每天采20颗，雨天每天采12颗，松鼠妈妈一连8天一共采了112颗．请问这几天里一共有几个雨天？
A、B两地相距90千米，甲、乙两人同时从A、B两地相向而行，甲每小时行18千米，相当于乙每小时所行路程的(2/3)，经过几小时甲、乙两人相遇？
菜地里西红柿获得丰收，收下全部的(2/5)时，装满了3筐还多16千克，收完其余部分时，又刚好装满6筐，则共收得西红柿多少千克．
超市原有一些大米，卖出28袋，又运进25袋，现在还有51袋，超市原有大米多少袋？
育才小学有男生500人，女生人数比男生少(1/5)，育才小学有学生多少人？
粮店运来48kg面粉，运来的大米比面粉的5倍少100kg．粮店运来大米多少千克？
小明从家走路去超市，每分钟走66米，8分钟到达．原路返回时，用了6分钟，返回时每分钟走多少米？
三年级1班第二小组4名同学测量身高，王强142厘米，陈丹156厘米，小慧130厘米，发现他们平均身高是145厘米，郑琪身高=多少厘米？
一辆旅游车在平原和山区个行驶2小时，在平原一小时行驶50千米，在山区一小时行驶30千米，最后到达山顶，这段路程大约有多少？
某村要收割3.6公顷小麦，前3天共收割2.4公顷．照这样计算，余下的还要收割多少天？
一条裤子28元，一件上衣的价钱是一条裤子的2倍．买这样一套衣服，需要多少钱？
小冬给小阳2颗糖后，还比小阳多3颗．小冬原来比小阳多多少颗糖．
一个数除以35，商是14，并且有余数，当余数最大时，这个数=．
一个环形跑道长400米．小红和小明同时同地同向而行，小红每分钟跑280米，小明每分钟跑320米．多少分钟后小明第一次遇到小红？
甲、乙两列火车从相距700米的两地相对开出，甲车每小时行80千米，乙车每小时行75千米，甲车开出1小时后，乙车再开出，乙车开出多少小时后与甲车相遇？
一桶水的(1/2)是20千克．这桶水有多少千克？
一个长方体的宽是长的(2/3)，长是高的(5/6)，它的宽是20厘米，它的高=多少厘米？
一台彩色电视机原价2400元，现在打0.8售出，现在的售价=多少元？
幼儿园买来苹果和橘子各10筐，苹果每筐32千克，橘子每筐20千克，买来的苹果比橘子多多少千克？
配制一种药水，药粉和水的质量比是2：85．现有药粉8克，需加水多少克？
把14个苹果平均分成7份，每份=．
两列火车同时从相距800千米的两站相对开出，8小时后相遇，其中一列火车每时行55km，另一列火车每时行多少千米？
6（1）班的同学计划向贫困山区的学生汇款500元，由贝贝和丽丽去学校对面面的邮局汇款，汇款的汇率是1%，她俩要完成此项任务至少需带多少元？
甲乙两个工程队分别从两端同时开凿一条隧道，甲队每天凿18米，乙队每天凿22米，120天后凿完．这条隧道长多少米？
一件工作，已经完成(4/7)，还剩下多少．
一根绳子长(2/5)米，截成等长的5段，每段是全长的多少．
一件商品进价80元，如果要获得50%的利润，售价应=多少元？
某班同学数学考试平均分为91.5分，复查时发现，计算成绩时将一名同学的98分误作89分计算了，经重新计算后，全班数学平均分为91.7分，那么这个班有多少学生？
（2.4*0.72*1.6）/（0.48*32*0.36）=．
一辆摩托车打0.85后比原价便宜了450元，这辆摩托车原价=多少元？
佳怡家去年收苹果650千克，今年比去年增产5%，今年收苹果多少千克？
亚奥特牛场培育的一头小奶牛出生时重30.5千克，3个月后重77.3千克，平均每月增长多少千克？
张华借来一本116页的书，看了7天后还剩下53页，他平均每天看多少页？
啄木鸟每天吃害虫632只，青蛙每天吃害虫78只，那么啄木鸟每天吃害虫比青蛙多多少只．
用载重为3.5吨的货车5辆，运122.5吨货物，要几次运完？
5一班有男生26人，女生24人，男生是全班人数的几分之几？
7443+2485+567+245=．
星星小学有学生840人，三年级学生数是全校学生总数的(2/7)，三年级有学生多少人？
一项工程，甲乙两组合作4天可完成这项工程的(1/10)，那么完成全工程要多少天．
一条绳子，每一次剪去它的(1/4)少5米，这样这条绳子一共剪7次正好剪完，这条绳子原来有多少米？
一根铁丝的长度为2米，如果把它平均分成3份，那么每份的长度=多少米．
学校田径队的人数是足球队的(11/8)，田径队有88人，足球队有多少人？
为了解决灾区群众急需的粮食，辽宁省往四川灾区紧急调运了一批大米．第一运输队22辆大卡车，每车装15吨大米；第二运输队25辆大卡车，每车装运12吨大米，还剩50吨没有运走．这批大米一共有多少吨？
小明爸爸将5000元存入银行，定期2年，年利率2.70%，利息税20%．到期后，他爸爸从银行取回本金和利息共多少元？
一个平行四边形相邻两条边的长度分别是12cm和8cm量得一条边上的高为10cm，这个平行四边形的面积=多少cm^2．
工地有一批水泥，第一天运走总数的35%，第二天运走总数的(2/5)，还剩下28吨，这批水泥原有多少吨？
小立买了一个随身听，原价240元，商场按0.75销售，小立少花了多少钱？
一堆煤重39.8吨，第一天运走12.8吨，比第二天少运3.6吨，两天后还剩多少吨？
水果批发商售出1052千克桔子后，还剩12箱，每箱24千克．原来桔子有多少千克？
师徒俩人按3：2共同加工一批零件，师傅分配任务270个；当师傅正好完成时，徒弟完成了分配任务的(5/6)，徒弟实际完成了多少个？
计算：345345*788+690*105606=．
一个粮站的仓库里存有大米4000千克，一月份卖出总数的(3/10)，二月份卖出总数的35%，还剩下多少千克？
一段公路两周修好，第一周修了全长的(3/8)，比第二周少修80米，这段公路全长多少米？
同学们要在长150米的路的一边种一排树，如果每隔5米种一棵树，那么一共要种多少棵树？
商场里有一批货，第一天运走了总数的(1/4)，第二天运走了总数的40%多4吨，这时共运走了56吨．这批货物共多少吨？
一节美术课40分钟，学生欣赏用了这节课的(1/5)，老师讲解用了这节课的(3/10)，剩余时间学生自主创作．学生自主创作用了这节课的几分之几？
一列特快列车4小时行使640千米，它的速度=．
一种花生的出油率是35%，要榨出350千克的花生油，需要这种花生多少千克？
一个平行四边形4条边长度相等都是5厘米，高是3厘米，求这个平行四边形面积=？
3（1）班45人去郊游．租的车每辆只能坐15人，租金120元．全班租车共花了多少元钱？
阳光水果店运来水果24箱，每箱25千克．售出一些后，还剩256千克，售出了多少千克？
李师傅和张师傅在同样的时间内共做了176个零件，李师傅每分钟做7个，张师傅每分钟做9个，他们做了几分钟？
粮库用3辆小卡车运面粉，每车装95袋，每袋25千克，这个粮库共运面粉多少千克？
甲、乙两船分别从A、B两地相对开出，甲船行了全程的(4/5)，乙船行了全程的(3/4)，这时两船相距99千米．A、B两地相距多少千米？
有两根铁管绑在一起长380厘米，其中一根长190厘米，重叠部分长65厘米，另一根铁管长多少厘米．
王师傅加工一批零件，5小时加工20个，刚好加工了这批零件的(1/3)，照这样计算，加工完这批零件需要多少小时？
一个长方体的水池，长10米，宽5米，深3米，如果每小时可以放进7.5立方米，要放满这一池水需要多少小时？
一棵树的树干直径是40厘米，一根绳子绕树10圈后还多出44厘米．这根绳子长多少厘米？
0.5里有多少个0.01．
少先队第一小队6人参加植树，按计划平均每人要栽10棵．实际栽树时有1人没来，其他人仍然完成了小队计划．这样实际平均每人多栽了多少棵．
一批货物，已经运走了总数的(7/9)，余下的要2天运完，平均每天要运这批货物的几分之几？
学校图书馆买来一批新书，其中科普书有38本，文艺书有67本，故事书的本数是科普书和文艺书本数之和的3倍，学校买来故事书多少本？
纺织厂原计划全年（12个月）生产棉布94.8万米，实际只用10个月完成了全年计划．实际每个月比原计划多产棉布多少万米？
青青看一本280页得故事书，第一天看了35页，第二天看的与第一天同样多．还有多少页没有看？
东风洗染厂，每天用水量比过去节约20%，原有390吨水，现在比过去多用30天，现在每天用水多少吨？
(4/9)+(3/9)=．
如果银行一年期定期储蓄利率是3.25%，1000元人民币定期储蓄一年利息=多少元．
甲居委会为灾区捐棉衣240件，比乙居委会多捐了20%，比乙居委会多捐棉衣多少件．
果园里有桃树210棵，占果树总棵数的(7/12)，果园里共有果树多少棵？
王林读一本故事书，已经读了全书的60%，还剩120页没读，这本书共有多少页？
某工程队修路，第一星期完成了全长的32%，第二星期完成了全长的43%，还剩下600米没有修，问这条路全长多少米？
蜗牛的爬行速度是0.045千米/时．如果要爬行0.135千米，蜗牛要爬多少小时？
向阳小学开展读书活动．四年级读150本，五年级比四年级多读70本，六年级读的本数是五年级的3倍，向阳小学六年级的学生读了多少本书．
某品牌彩电降价20%后，由于出口量增加，现在想恢复原价，则价格应提高多少%．
甲乙两台挖掘机合作挖一条水渠，甲挖掘机挖这条水渠的(7/12)．甲挖掘机因故障未完成计划数，乙挖掘机多挖了44米才完成．这时甲乙两台挖的长度比是2：3，请问这条水渠有多少米？
淘气打算把两根长度都是1.96米的绳子接起来做一根跳绳，结果接口处共用去了0.19米，接好后的绳子有多长？
学校舞蹈组与美术组共72人．其中美术组的人数是舞蹈组的(4/5)，舞蹈组有多少人？
五年级有女生80人，男生比女生少10%，五年级共有学生多少人？
水果店里有苹果300千克，运来的雪梨比苹果少(2/5)，运来雪梨多少千克？
苏宁电器商场春节搞促销活动，将一种标价为5300元的平板电视打0.85销售，这台平板电视现在只要多少元．
一桶油，第一次倒出40%，第二次比第一次少倒出10千克，桶里还剩30千克，这桶油原来有多少千克．
把一颗体积为120立方厘米的玻璃珠子放入底面积为80平方厘米的圆柱形容器中，容器中有足够的水把玻璃珠子淹没，那么容器中的水位上升了多少厘米．
服装厂生产一批服装，已经完成的件数与剩下的件数比是2：3，再生产2400件就完成生产任务．这批服装一共有多少件？
一辆汽车行驶6千米用汽油(3/5)千克，平均每千米用汽油多少千克？
弟弟看一本故事书，已经看了72页，比没看的多63页，看的页数是没看的几倍？
一台洗衣机的价格是816元，某商场有一天上午卖出18台，下午卖出27台，这个商场这一天的营业额=多少元？
某商站运进一批红糖，第一天卖出350千克，第二天卖出300千克，两天正好卖出了这批红糖的40%，这批红糖有多少千克？
30千克油用去(4/5)千克后还剩多少千克．
甲、乙两地相距120千米，一辆客车和一辆货车分别同时从甲、乙两地相对开出，(4/5)小时相遇，已知客车每小时行80千米，求货车每小时行多少千米？
两个数相减差是25.2．现在被减数增加6.4，减数减少2.6，差=．
淘气要演写一份800字的稿件，已经写了15分钟，每分钟写20个字，还剩多少字没写？
学校建一幢综合楼，原计划投资200万元，实际只用了180万元，节约了百分之几？
加工800个零件，3小时加工它的(3/5)，照这样余下的还要加工多少小时．
一辆汽车从甲地开往乙地，去时的速度是57千米/时，用了4小时．返回时只用了3小时，返回时的速度=？
有两捆电线，一捆长100米，比另一捆短(1/5)，另一捆电线长多少米？
在边长为10厘米的正方形纸上画一个最大的圆，这个圆的周长=多少厘米？
要使2.3*□+7.7*□=4.06，□代表的数=．
六B班有18名男同学，22名女同学．男同学占全班人数的几分之几？
手表厂计划6月份生产手表10000块，结果生产了12500块．实际生产超过计划的百分之几？
一个数的(1/5)比它的(1/4)少10，这个数=？
工地有一堆沙，第一天用去40%，第二天用去10.8吨，两次共用去这堆沙的62.5%，这堆沙原有多少吨？
一份稿件，甲打字员每天打它的(1/8)，多少天可以打完．
前进机器厂生产一种零件，每个用钢材1.5千克．技术革新后，每个节约钢材0.3千克．原来做500个这种零件的钢材，现在可以做多少个？
一堆煤有750千克，用3辆小推车5次运完．平均每辆小推车每次运多少千克？
一堆货物，第一天和第二天各运走货物的(1/3)后，仓库还剩下30吨货物，仓库原来有货物多少吨？
万盛到长沙相距600千米．卡车以每小时80千米行了3小时．剩下的路程要4小时走完，卡车每小时行多少千米？
王师傅加工一批零件，第一天加工了总数的20%，第二天加工了总数的(2/15)，还剩下160个零件，这批零件共多少个？
甲、乙两人的步行速度之比是5：3，两人分别从A、B两地同时出发，如果相向而行，1小时后相遇；如果分别从A、B两地同时同向而行，甲需要多少小时才能追上乙．
2009年12月1日，张叔叔把20000元的稿费存入银行，存期为3年，年利率为3.33%．到期后张叔叔可得本金和利息一共多少元？（从2008年10月9日起国家暂停收取利息税）
小华看一本100页的小说，第一天看全书的(1/5)，第二天看了全书的(1/4)，第3天应从多少页看起．
学校买324盒水彩笔，每盒有12枝，发给绘画比赛中获奖的36名同学，平均每位同学得到多少枝水彩笔？
计划一批零件180个，小王3小时做了计划的(1/6)，照这样计算，完成全部零件需要几小时？
一个工程队计划架设电线5600米，已经架设了1400米，剩下的要在8天内完成，平均每天架设多少米？
一条50千米长的公路，已经修了全长的(4/5)，还剩多少千米．
某机关原来有工作人员160人，现在有工作人员120人，现在工作人员比原来工作人员精简了百分之几？
37+1008+963=．
将一个边长为5分米的正方形纸片卷成圆柱筒，这个圆柱的侧面积=多少平方分米．
玩具厂原计划生产电动玩具6000件，实际比计划多生产(1/5)．实际生产电动玩具多少件？
把10.6缩小到它的(1/100)，再扩大到它的10倍=．
教室里走了37人，又进来9人，这时教室里有20人，教室里原来有多少人？
6（1）班星期一的出勤率为95%，未出勤的是出勤的几分之几？
某班有学生48人，其中(5/8)达到了《国家体育锻炼标准》，达到标准的有多少人？
在一次越野赛跑中，甲、乙两人跑完了全程，甲用了46分钟，如果乙的速度是甲的2倍，那么乙用了多少分钟？
买6元一千克的苹果，小明的钱刚好能买24千克，如果买18元一千克的湿核桃，能买多少千克．
一座温室，室内耕地面积285平方米，全部种植西红柿，每平方米产西红柿0.6千克，每千克按0.65元计算，一共可以收入多少元？
比12米多(1/4)=多少米．
小丁看故事书，第一星期看了183页，第二星期看了258页就把书看完了，那么这本故事书一共多少页？
果园里有一批苹果，上午运走全部的(1/3)，下午运走120千克，这时已经运走的占全部苹果重量的(3/8)，这批苹果共有多少千克？
一个数学检测只有两道题，结果全班有12人全对，有一题有27人做对，第二道题有21人做错，两道题都做错的有多少人．
新华书店运来400本儿童故事书，第一天卖了20%，第二天卖的相当于第一天卖的150%，书店还剩多少本书没有卖？
用铁丝把2根横截面直径都是20厘米的圆木捆在一起，如果接头处铁丝长5厘米，那么捆一周至少需要多少厘米的铁丝．
长方形的长是3厘米，宽是2厘米，周长=多少厘米．
天津到济南的铁路长357千米，一列快车从天津开出，同时一辆慢车从济南开出，两车相向而行，经过3小时相遇．快车平均每小时行79千米，慢车平均每小时行多少千米？
甲、乙两辆汽车同时从相距375千米的A、B两地相向开出，甲车每小时行70千米，乙车每小时比甲车多行10千米．两车开出后几小时相遇？
王叔叔原来体重是90千克．坚持体育锻炼后，体重减轻了(5/12)，现在王叔叔体重=多少千克？
果园里有橙果58棵，柑果有522棵，柑果的棵数是橙果的多少倍？
(1/2)+(1/3)=．
商店运来2箱足球，每箱6个，这些足球的总价为648元．平均每个足球多少钱？
(7/8)/(3/5)=((())/(()))．
一个平行四边形的面积是48平方米，它的底是10米，高=多少米．
学校有47个乒乓球，又买来73个．如果平均分给5个班，每个班分得多少个？
一个复读机0.85后的价格是425元，算一算，比原价便宜了多少元？
水泥厂今年拨出332.4万元用于治污，改建污水池用去234.7万元，又拨款85.5万元，现在厂里治污款还有多少万元？
4只小猴共摘了408个桃子，平均每只小猴摘桃多少个？
1.2*0.85的积=．
“3，8”节那天，妈妈路过一家服装店，看见里面的商品一律打0.8出售，妈妈花160元钱买了一条裤子，妈妈节省了多少元钱？
仓库运来含水量为90%的一种水果100千克．一星期后再测，发现含水量降低到80%．现在这批水果的质量=多少千克．
365加上多少正好是75的14倍．
我校一直教育学生要“勤俭节约，理解孝顺父母”，有一天，张明的妈妈给了20元给他当作一周的零花钱，而张明只要了(4/5)，你知道孝顺的张明退了多少钱给妈妈？
洛阳市一建筑工司7月份计划为四川地震灾区再安装一批活动板房，他们上旬完成计划的(1/2)，中旬完成了(3/7)，下旬完成了450套，结果超过计划的(1/4)，建筑公司原计划安装活动板房多少套？
三年级二班有40个同学，其中25人参加了美术小组，23人参加了音乐小组，有19人两个小组都参加了．有多少人这两个小组都没参加？
同学们排队做操，排在小明的前面有5人，排在小明的后面有3人，如果每排的人数一样多，540人可以排多少排？
袁家湾小学每个班有学生48名，14个班有多少名学生．
一根铁丝长20米，用去(3/4)后，还剩下多少米．
1.7/0.5商是3时，余数=．
从A城到B城有960千米，一辆客车每小时行60千米，一辆轿车每小时行80千米，两车同时从A城开往B城，轿车比客车提前几小时到达？
妈妈买来茄子和西红柿各1.8千克．每千克茄子2.2元，每千克西红柿3.8元．两种菜一共花了多少钱？5分）
天天电器行出售的彩电目前价格为每台1260元，比原来售价降低了(1/9)．原来每台彩电的售价为多少元？
口袋里装有8个乒乓球，要使口袋中摸出白球的可能性是(1/2)，口袋里应有多少个白球．
一辆客车从甲城到乙城，每小时行85千米，全程用了6.5小时，求从甲城到乙城的距离？
小明家买了一袋大米，第一周吃去9千克，第二周吃去了40%，还剩下6千克．这袋大米共多少千克？
张师傅要修100条凳子，已经修好了36条，剩下的每小时修16条，还要几小时才能修完？
一本科幻书186页，明明看了6天后还剩42页，她平均每天看多少页？
水泥厂计划生产一批水泥，第一个月完成了这批水泥的30%，第二月生产了45吨，这时还剩下这批水泥的(2/5)没生产．这批水泥共有多少吨？
一种电子产品合格率为90%，如果生产一批2000只，不合格产品有多少只？
同学们参加学雷锋活动，全校分成12队，每队分5组，每组有9人，全校共有多少人参加学雷锋活动？
兄弟两人共有储蓄385元，其中哥哥占(4/7)．哥哥两次取款后（弟弟储蓄没有变），他的储蓄款占两人储蓄总数的(3/14)，这时兄弟两人还有存款多少元．
阳光小学举行少先队队仪式比赛，全校共有720名少先队员，平均分成15个中队，每个中队又分成4分小队，平均每个小队有多少名少先队员？
一个乘数是11，另一个乘数是80，积=．
王大妈收了(1/2)吨瓜，第一天卖出总数的(1/5)，第二天卖出总数的(1/6)，还剩总数的几分之几没卖出？
一辆汽车每小时行驶80千米，从甲地到乙地共行驶了(4/5)小时．甲、乙两地相距多少千米？
某厂上半年完成产值480万元，占全年产值的(3/5)，该厂今年全产值=多少万元？
一本书300页，小红上午看了全书的(1/2)，下午又看了剩下的一半，没有看的部分占全书的几分之几？
一堆沙的(4/5)是40吨，这堆沙=多少吨．
一台拖拉机上午2小时共耕地1.5公顷，下午耕地3小时，每小时耕0.8公顷．这一天中这台拖拉机平均每小时耕地多少公顷？
鸡有3000只，鹅的只数是鸡的(3/5)，鸭的只数是鹅的(1/4)，鸭有多少只？
2009/(2009/2010)=．
一个长方形池塘，面积是220平方米，长不变，宽扩大3倍．这时面积=多少平方米．
张师傅去商店买大米，由于售货员疏忽，少给了他10斤大米，但收了他36元钱，已知每3斤大米1.2元．问售货员给了张师傅多少斤大米？
实际投资42万元，占计划投资的(6/7)，计划投资多少万元？
实验小学，今年有插班生125人，比去年多招了(1/4)，去年有插班生多少人？
李叔叔带1316元买化肥，买了16袋化肥，还剩260元，每袋化肥多少元？
平原机械厂计划每天生产56个机器零件，28天完成．实际每天多生产42个，实际多少天完成？
有一块布长5米，正好可以做6条同样大小的童裤．每条童裤用布几分之几米？
某小学四年级学生组织参观科技馆，男生有204人，女生有196人．如果每40人坐一辆汽车，一共需要多少辆汽车？
一件上衣降价10%后卖108元，这件衣服原价是________元．
小明看一本故事书，他平均每天看12页，这样他3天共看了整本书的(2/3)，这本故事书共有多少页？
纺织公司有男职工106人，女职工比男职工的4倍少84人．女职工有多少人？
自行车超市37天前共有927辆自行车，卖出了435辆后，又从自行车厂购买回287辆．这个自行车超市现在共有多少辆自行车？
一队小学生，李平前面有8个学生比他高，后面9个学生比他矮，这队小学生共有多少人？
3件上衣和4条裙子，共有多少种不同的搭配穿法．
爷爷今年62岁，东东今年8岁，明年爷爷的年龄是东东的几倍？
李飞身高128厘米，是妹妹身高的2倍，而爸爸身高比妹妹高110厘米．爸爸的身高=多少厘米．
世界上最大的鸟是鸵鸟，一个鸵鸟蛋约重1.5千克．一个鸡蛋约重0.06千克．一个鸵鸟蛋的重量是一个鸡蛋的多少倍？
水果店里有苹果200千克，比运来的雪梨多(4/5)，运来雪梨多少千克．
书店原有10个人，刚进来了7个人，又走出去9个人，现在有多少人？
在36米长的公路两旁栽树，每隔2米栽一棵，共需多少棵树．
有两条各长30厘米的纸条，粘贴在一起长56厘米，粘贴在一起的部分长多少厘米．
搬运工接受搬运250个花瓶的任务，运一个完整的花瓶到目的地可得搬运费20元，损坏一个要倒赔100元．运完这批花瓶后，工人共得搬运费4400元，那么搬运工人损坏了多少个花瓶？
小学有男生420人，男生比女生多(1/5)，女生有多少人？
王大爷养了65只白兔，养的灰兔比白兔的2倍还多8只，王大爷养灰兔多少只？
水结成冰，体积增加(1/10)，一块体积为143立方分米的冰化成水后，体积应该=多少立方分米？
在育才小学举办的运动会上，有(1/3)的学生参加了径赛项目比赛，有(1/6)的学生参加了田赛项目比赛，其余的学生参加了团体操的比赛，参加团体操比赛的学生占全校学生人数的几分之几？
小刚步行到青山去旅游，他每小时行6千米，3小时后距离青山还有8千米．小刚家至青山的路程有多远？
建一个游泳池，要挖一个长50米，宽20米，深1.5米的坑．挖土机每小时可挖土25立方米，如果每天工作8小时，多少天可以挖完？
学校里有240棵柏树，是香樟树的2倍少16棵，香樟树有多少棵？
一个数比94的40倍少150，这个数=．
小丽把积攒的400元零花钱存入银行，定期5年，年利率是2.88%．利息的税金是20%．到期后把税后利息捐赠给贫困失学儿童，她能捐多少元．
工程队要挖一条3千米长的水渠，每天挖全长的25%，多少天可以挖完．
学校食堂运进面粉650千克，吃了5天后还剩260千克，平均每天吃面粉多少千克？
甲、乙两人分别从A、B两地同时相向而行，当甲走出42千米时，乙恰好走完了A、B两地之间距离的(1/3)，此时两人相距12千米，则A、B两地之间距离为多少千米．
一辆客车从甲地开往乙地，前2小时每小时行80千米，后3小时每小时行100千米，平均每小时行多少千米？
一个班有学生48人，每人至少参加跑步、跳高两项比赛中的一项，已知参加跑步的有37人，参加跳高的有40人，那么这两项比赛都参加的学生有多少人？
已知某数与24的最大公因数为6，最小公倍数为72，这个数=．
学校图书馆买来故事书2400本，连环画比故事书少买(3/8)，故事书和连环画一共买了多少本？
明明过生日，请来了6小朋友，每人一个饭碗，2人一个菜碗，3人一个汤碗，请你帮他算算，他们共用了几个碗？
一个等腰三角形周长80分米，一条腰与底的比是3：2．它的底=多少分米．
一列火车长800米，它通过路边的一棵大树用了2分钟；它用同样的速度通过一座大桥用了5分钟，这座大桥长多少米．
青草晒干后质量会减少(2/5)，96吨青草晒干后的质量将=多少吨．
把一根长192厘米的木条锯成每段16厘米长的小段，一共要锯多少次？
古印度的数学谜题，因诗人郎费罗的介绍而广为流传．下面用现代语言叙述一下：一大群蜜蜂，(1/5)飞向菜花，(1/3)飞往莲花，两小群蜜蜂数量之差的3倍去采蜜，还有10只绕着樱花飞．蜜蜂总数=多少只．
3年一班的48名同学参加植树活动，每位同学植树5棵，他们一共植树多少棵？
一个书包的原价是120元，打0.9后的价钱=多少元．
姐弟俩共储蓄315元，姐姐储蓄的钱数占两人储蓄总额的(4/7)．8月份姐姐因有事，连续取款两次后，她的存钱数只占两人储蓄总额的(5/14)，这时姐弟俩储蓄总数=多少元？
水果店一天上午卖出香焦25千克，下午比上午多卖(1/5)，下午卖出多少千克？
修路队要修3000千米的路，第一天修了639千米，第二天修了865千米，两天共修了多少千米？
将一个长方体的铁块，浸没在底面积是50平方厘米的圆柱形玻璃缸里，这时水面上升了4厘米．这个长方体铁块的体积=多少立方厘米？
一种小汽车的速度可以达到每小时180千米，比一种超音速飞机慢(7/8)．这种超音速飞机每小时飞行多少千米？
每上一层要走12个台阶，家住6楼的小明到一楼要走多少个台阶．
甲港与乙港相距120千米，船速为每小时35千米，水速为每小时5千米，一个旅客乘该船在甲、乙两港来回一趟共需多少小时．
王华正在读一本故事书，第一周读了80页，还剩下这本书的(3/5)没读，这本故事书一共有多少页？
一箱珠尔山矿泉水有24瓶，每瓶售价0.8元，学校买来32箱，一共要花多少钱？
540与120的和，除以74与30的差，商=？
少先队员种一批树苗，已经种了(2/5)，还剩420棵没有种，这批树苗有多少棵？
一条公路长8000米，第一天修了全长的30%，第二天修了全长的50%，还剩多少米没有修？
甲树是500，甲数是已数的4倍，乙数=？
某校去年在校学生有2850人，今年比去年减少了20%．这个校今年在校学生有多少人．
晨光小学一年级有男生548人，女生456人．已经检查身体的有398人，没检查身体的有多少人？
玲玲和丫丫两人相距200米，玲玲在前每秒跑3米，丫丫在后每秒跑5米．两人同时出发，同向而行，几秒后丫丫能追上玲玲？
学校买来绳子135米，先剪下9米做了5根跳绳，照这样计算，剩下的绳于可以做这样的跳绳多少根？
工厂食堂用去原有煤的40%后又运来1200千克，这时存煤量恰好是原存煤的(2/3)，原有煤多少千克？
服装厂要加工一批儿童服装，如果每套用布1.5米，可以加工480套．如果每套用布1.2米，可以加工多少套？
一块菜地10公顷，它的(2/9)种大蒜，它的(4/9)种菠菜，其余的种萝卜，种萝卜的占这块地的几分之几？
96与80的和除以它们的差，商=？
一条路的一边从头到尾共种了36棵树，每两棵树间隔5.6米，这条路长约多少米？（得数保留整数）
书店里有《数学思维训练》350本，第一天卖出40%，第二天卖出总数的(3/7)，还剩下多少本？
如果某种奶粉含脂肪25%，那么450克奶粉中含脂肪=多少克．
一台彩电，原价1800元，现在的价钱比原来降低了(1/6)，现在的售价=多少元？
288里面有多少个8．
计算：(3/4)/[((4/5)+(1/4))*(3/7)]=．
学校体操队在训练，每排人数相等，小刚站在其中一排，，从前面数起是第6名，从后面数起是第5名．这样的一排有学生多少名．
一辆汽车从甲地去乙地，已经行了120千米，相当于全程的(3/5)．两地相距多少千米？
某果园免费往敬老院运送苹果，运去了8筐，平均每筐重150千克．该果园共往敬老院运了多少千克苹果？
小红前面5人，后面7人，一共有多少人．
某蔬菜店运来一批大蒜，卖出(2/5)，正好卖了480元，这些大蒜一共可以卖多少元钱？
一辆客车0.8小时行驶44千米，用同样的速度从A城开往B城需要2.5小时．A、B两城相距多少千米？
一本书共有72页，小红每天看8页，第6天她应从第多少页看起．
师徒两人6天生产了894个零件．师傅每天生产81个，徒弟每天生产多少个？
小明把500元存入银行3年，年利率为8%，那么3年后他可以得到本息多少（按5%纳税）．
张明正在学习测量，他测得5本《新华字典》摞在一起高15厘米，他把同样的一些《新华字典》摞在一起，量得高度是72厘米，那么他是把几本字典摞在一起的？
一种手表，原价每块108元，现价81元，便宜了百分之几？
一桶油连桶重16千克，用去一半后，连桶重9千克，桶重多少千克？
某商场元旦期间，开展促销活动，电炒锅的价格为228元，比原价降价了12元，降价了百分之几？
540=多少的20倍．
甲乙两地相距660千米．一辆汽车从甲地开出，每小时行72千米．另一辆汽车从乙地开出，每小时行48千米．两车同时开，相向而行，经过几小时相遇？
小王、小李从甲、乙两地同时出发，背向而行，小王每小时行4.8千米，小李每小时行4.4千米，经过2.5小时，两人相距31.5千米，求甲、乙两地间的距离．
甲仓库存粮食180吨，乙仓库存粮食120吨，甲仓库运出一部分到乙仓库后，乙仓库与甲仓库的粮食比7：3．甲仓库运了多少吨粮食到乙仓库？
服装商店用1800元进来一批衬衫，按20%的利润定价，能获利润多少元．
有一台空调，原价1600元，涨价后卖2000元，涨了百分之几？
(1/2)与0.25的差再加上(3/4)/25%的商，和=？
王伯伯家承包了一块菜田，前年收白菜41.6吨，去年收白菜52吨，前年比去年少收了几成？
一个圆柱形玻璃杯内装着水，水面高15厘米，从里面量，玻璃杯的底面积是50平方厘米，将一个底面积为10平方厘米，高17厘米的长方体铁块垂直放入杯中，这时高多少厘米？（水未溢出）
公园里的小火车每次坐22人，3次一共可以坐多少人．
工人师傅修一条路，甲队每天能修这条路的(1/20)，乙队每天能修这条路的(1/30)，两队合修，每天能修这条路的多少．
甲乙两位同学在学校环形跑道上跑步，两人在同一地点往相反方向跑，甲每分钟跑52米，乙每分钟跑48米，4分钟后两人相遇，学校环形跑道=多少米？
某玻璃杯厂要为商店运送1000个玻璃杯，双方商定每个运费为1元，如果打碎一个，这一个不但不给运费，而且要赔偿4元．结果运到目的地结算时，玻璃杯厂共得运费895元，求打碎了几个玻璃杯？
一条公路全长400米，已修320米．已修全长的几分之几？
王叔叔上午开车送蔬菜进城，去时每小时行60千米，用了3小时，返回时只用了2小时．王叔叔返回时的速度=？
小刚看一本课外书，第一天看了全书的(2/5)，第二天看了全书的(3/7)．小军两天一共看了这本书的几分之几？
汽车的辆数相当于自行车辆数的(2/3)．汽车有40辆，那么自行车有多少辆？
小明有15张邮票，小强的邮票张数是小明的3倍还多5张，小强有多少张．
2.4-0.8的差乘以(3/4)，积=？
0.375+(5/8)=．
师徒两人共同加工一批零件，3小时后完成任务，师傅每小时加工150个零件，徒弟每小时加工零件的个数是师傅的(2/5)，徒弟共加工零件多少个？
甲、乙两辆汽车同时从相距250千米的两地相对开出，2.5小时后相遇，甲车每小时行52千米，乙车每小时行多少千米？
一条绳子剪掉它的(1/5)，再接上40米，结果正好与原来一样长．这条绳子原来长多少米．
星期日，小红家来客人，她帮妈妈做迎客准备．她负责烧开水、洗茶杯、檫地，所需时间如下：烧开水10分，洗茶杯5分，檫地8分．她至少需要几分钟干完这些事？
一个数的(3/4)是(4/3)，这个数=．
挖一条1800米的水渠，前2天挖了600米，剩下的还需几天挖完？
甲乙两队合修一条路，甲队修了320米，占这条路的(4/9)．乙队修了这条路的(3/8)，乙队修了多少米？
625名学生参加100米比赛，跑道有5条，每赛一次可淘汰4名选手，只留下第一名继续参加比赛，需要赛多少次才能决出冠军？
学校美术组有70人，其中男生人数是女生的(3/4)．女生有多少人？
一本书，小明计划每天看(2/9)，多少天可以看完．
一桶油，吃了3千克，还剩全桶的(4/5)，这桶油原有多少千克．
甲、乙两队合修一条水渠，甲队每天修14.5米，乙队3天修46.5米，照这样计算，两队合修6天，共修水渠多少米？
多思玩具店要生产4000个玩具，已经生产了12天，每天生产150个，剩下的要求10天完成，则剩下的每天生产多少个零件才能按时完成．
某种上衣每件85元，服装店一次购进这种上衣2箱，每箱20件，一共用了多少元？
因为国家进一步实行免费义务教育政策，小明坐在的学校学生人数今年比去年增加了(1/11)，小明所在的学校去年有132名学生，今年有多少名学生？
六年级有男生320人，男生与女生人数的比是8：7，女生有多少人？
果园里有苹果树210棵，比桃树多(1/6)，桃树有多少棵？
一块地，其中(1/5)种玉米，(1/6)种青菜，其余种西瓜．种西瓜的面积占这块地的几分之几？
一盒蛋糕126元，一箱蛋糕有4盒，一箱蛋糕一共多少元？
某班有学生48人，其中女生有18人，后来又转来多少名女生，这时女生是全班人数的40%．
一本故事书有136页，小红看了4天，还剩16页．小红平均每天看多少页？
王小艳从家走到学校需要9分，她每分走54米，王小艳家到学校有多少米？
一根长10米的绳子，正好绕长桌面2周，这张长桌面的周长=多少米．
依法纳税是每个公民的义务．孙老师月收入2400元，按照个人所得税征收标准，孙老师上月应缴纳个人所得税多少元？（个人所得税按1%）
篮球每个98元，每个篮球比足球贵(2/7)，每个足球多少元？
永盛电子元件厂加工某种电子零件15000个，原计划30天完成，实际每天比原计划多生产250个．这样可比原计划提前多少天完成任务．
一列火车(7/8)小时行了210千米，平均每小时行多少千米？
妈妈身高162厘米，小亮的身高比妈妈矮25厘米，爸爸的身高比小亮高38厘米．爸爸身高多少厘米？
一个数减去它的(2/5)是72，求这个数．
一袋大米重20千克，多少袋大米重100千克．
(12/5)小时的(7/24)=多少小时．
840是21的多少倍．
一列火车从甲地开往乙地，8小时行了全程的(4/7)．照这样的速度，再行几小时可到达乙地？
三年级图书角原有图书218本，借出89本，还回67本．现有图书多少本？
胜利小学有学生328人，前进小学的人数是胜利小学的3倍，前进小学比胜利小学多多少人？
甲、乙二人分别以3米每秒和2米每秒速度在300米的环形跑道上从同一点反向出发，当他们第5次相遇时，甲一共跑了多少米？
学校买回文艺书和科技书各45本，每本文艺书7元，每本科技书5元．买文艺书比科技书多多少钱？
一辆客车和一辆货车同时从甲城开往乙城，客车每小时行81千米，货车每小时行72千米，6小时后，客车达到乙城，再经过几小时货车才能到达乙城？
0.85/0.2的商是4时，余数=．
在学校举行的秋季运动会开幕式上，六年级有两个方阵通过主席台，其中男生有96人，女生人数比男生多(1/8)，六年级共有学生多少人？
一种药水原价每瓶3.8元，降价后为3.42元．现价比原价降低了百分之几？
小丽和小强共同打一份稿纸，他们打字速度比是5：3，完成任务时，小丽比小强多打1400个字．这份稿件共有多少个字．
43.5是5的多少倍．
一堆煤重(9/10)吨，运走了(3/5)，还有多少吨．
某校五年级会弹琴的学生占全年级人数的(1/12)，会吹长笛的学生占全年级人数的(1/8)，会吹长笛的比会弹琴的学生多20人，该校五年级学生共有多少人？
6（2）班有男生25人，是女生人数的(5/7)，全班有多少人？
三年级同学做操，如果每排站12人，可以站20排；如果每排站8人，可以站几排？
把3千克的糖果，平均装在8个盒子里，每个盒子的糖果占这些糖果的多少．
某班有学生50人，会游泳的占全班人数的72%，女生25人中有(3/5)会游泳，那么男生中有百分之几会游泳？
某机械厂十月份盈利42万元，拿出一部分捐给灾区，捐给灾区的钱数比剩下的多10%，捐给灾区多少钱？
同学们排队做操，小红前面站6个人，小红后面站9个人，这一队一共有多少个人．
少年宫舞蹈队有25人，合唱队的人数是舞蹈队的3倍，少年宫舞蹈队和合唱队一共有多少人？
去年果园里有梨树和桃树共600棵，其中梨树占总数的40%．今年又种了一些桃树，梨树的棵树不变，这时梨树占总数的30%．今年桃树和梨树一共有多少棵．
学校食堂买了156千克青菜，吃了4天后还剩64千克．平均每天吃多少千克青菜？
美术组有24人，体育组的人数是美术组的4倍，两个组共有多少人？
把一块棱长是0.5米的正方体钢坯，锻成横截面面积是0.05平方米的长方体钢材，锻成的钢材有多少长？
小强特别喜欢看《少儿百科全书》，他4天看了120页，像这样又看了20天，才把这本书看完．这本书一共多少页？
一辆汽车行25千米耗油2升，平均每升油能行驶多少千米．
计算：（85*64*90）/（16*17*72）=．
A、B两地相距440千米，甲、乙两辆汽车同时从两地相对开出，甲车每时行60千米，乙车每时行50千米，两车开出几时后相遇？
一个车式计划做224个零件，做了8小时后，还剩下80个未做．这个车工平均每小时做多少个零件？
一件衣服打0.8后售价比原价便宜了60元，原价=多少元．
一台冰箱的进价是1000元，如果商家要盈利30%，那么售价=多少元．
施工队修一条169米长的公路，已经修好了全长的(5/13)，已经修好了多少米？
科技小组有男同学58人，女同学44人，文艺小组的人数是科技小组的2倍．文艺小组有多少人？
市政建设要为“中环线”安装照明设施，第一小队工人负责安装一批电杆．每天装12根，20天可以完成．如果每天装15根，能够提前几天完成任务？
张老师买来了4盒水笔，每盒12支，每支水笔5元．张老师共要付多少元钱？
4辆汽车3次运水泥960袋，平均每辆汽车每次运水泥多少袋？
用4个边长为2厘米的小正方形拼成一个大正方形，这个大正方形的周长=？
兵兵从家到学校，前3分钟走315米，照这样的速度，走到学校还要12分钟，兵兵家离学校多少米？
甲、乙、丙3个小队去农场采茶．甲队采的是乙队的(4/5)，乙队采的是丙队的(5/6)，丙队采了(3/4)千克．甲队采了多少千克茶叶．
停车场有18辆大客车，小汽车的辆数比大客车多(1/6)，小汽车有多少辆？
某厂扩建厂房，计划投资500万元，实际投资560万元，投资增加了百分之几？
小晶今年11岁，妈妈的年龄比她的3倍还多2岁．妈妈今年几岁？
蜡笔画有80幅，水彩画比蜡笔画少(3/8)，水彩画有多少幅？
商店运进240箱苹果，每次运8箱，要几次才能完成？
甲乙两队学生从相隔18千米的两地同时出发相向而行．一个同学骑自行车以每小时15千米的速度在两队之间不停地往返联络．甲队每小时行5千米，乙队每小时行4千米．两队相遇时，骑自行车的同学共行多少千米？
漫画书每本5元，童话故事书每本15元，四年级一班有38人想每个人都订购一本漫画书和一本童话故事书，那么一共要花多少钱？
小明有4.2元钱，给小虎0.5元后，还比小虎多3元，则小虎原有多少元．
从5430中减去15．连续减去多少次得0．
王师傅做一批零件，3小时完成．前两小时共做125个后，后一小时做55个，他平均每小时做多少个零件？
6（1）班有男生36人，女人数是男生的(5/6)，这个班有多少人？
小丽和爸爸相差25岁，爸爸今年40岁．小丽今年多少岁？
小青的体重是36千克，相当于小红体重的(6/7)．小红的体重=多少千克？
学校买来一批笤帚，李老师想平均分给全校24个班，如果每班分6把，还差5把不够分．买来的笤帚=多少把？
奶奶家养了一些家禽，其中鸡有28只，鸭的只数是鸡的只数的(4/7)，鸭的只数是鹅的只数的(2/3)．奶奶养鹅多少只？
东方机床厂，前11天共生产机床346台，后14天平均每天产36台，这个机床厂平均每天产机床多少台？
一项工程前8天完成了它的(1/6)，照这样计算，余下的还要多少天完成．
许老师步行上班，她每分钟走75米，从家到学校共用了25分钟，其间在路上买报纸花了2分钟，许老师家离学校有多远？
商店有苹果1200千克，梨比苹果还多25%．商店有梨多少千克？
小伟一个星期看一本故事书，前3天共看46页，后4天每天看20页．他平均每天看书多少页？
小红的妈妈在0.8区购买了一件原价300元的上衣，又在0.7区以现价120元购买了一条裙子，小红的妈妈共付出多少元．
姜堰与上海的公路长252千米，甲乙两辆大客同时从姜堰驶往上海，甲客车每小时行80千米，0.8小时后两车相距16千米．乙客车每小时至少行多少千米？
李老师家新买了一套96平方米的单元房，每平方米1200元，李老师买房需要多少钱？
小张去年挣了3.2万元，前年比去年少挣10%．前年挣了多少万元？
一条路已修了15千米，是剩下的2倍少5千米．剩下多少千米？
两个工程队合铺一段地下石油管道．铺完时甲队铺了全长的40%，乙队比甲队多铺了2.4千米．这段石油管道长多少米？
开学了学校转进10名学生，总务处李主任去买了11套课桌椅，椅子每把30元，桌子每张价格是椅子的2倍，李主任买桌椅一共要付多少元．
一辆汽车6小时行了全程的(2/3)，照这样的速度，行完全程需要多少小时．
一根长方体木料，长6米，横截面积是0.4平方米，已知每立方米的木重0.6吨．这根木料有多少吨？
做一个生日蛋糕要用0.5千克奶油，现有奶油10千克，可以做多少个这样的生日蛋糕．
一匹布长60米，做一件衣服用布(7/10)米，现在已经做了这样的衣服40件，还剩布多少米？
一卷绳子长10米，做跳绳用去了4.2米，捆包裹用了1.8米，这卷绳子还剩多少米？
有含盐15%的盐水20千克，要使盐水含盐20%，需要加盐多少千克．
商场购进一批汽车玩具，进价每个24元，售价每个30元，售完后盈利360元．这批汽车玩具有多少个？
修一段450米的路，已经修了(4/9)，还剩多少米没有修？
《成长日记》一书有252页，小华前5天一共看了60页，照这样计算，余下的还需多少天看完？
一包茶叶重600克，用去(3/5)，还剩多少克？
李老师家有4个书柜，共有9层，每层都放了25本书，李老师家共有多少本书？
一年级一班有37位同学在校吃中餐，二班有25位学生在校吃中餐，3班有38位学生在校吃中餐，一年级共有多少学生在校吃中餐？
书法组共50人，男生一共写了285个字，女生比男生多写了130个字．书法组平均每人写多少个字？
在一个不透明的口袋中摸出红球的可能性为(1/5)，已知口袋中的红球是3个，则袋中一共有多少个球．
公园里有柳树60棵，比松树的棵数多(2/3)，公园里有松树多少棵？
春运期间，火车硬座票价上浮15%，从昆明到北京的火车硬座票价是320元，春运期间的票价=多少元？
一间教室的面积是58.5平方米，用边长是0.5米的方砖铺地面，请你算算要用多少方砖？
一块棱长是0.6米的正方体的钢坯，锻成横截面是0.09平方米的长方体钢材，锻成的钢材有多长？
农场在一块地里培育果树苗，下午整修了这块地的(7/15)栽桃树，(1/5)栽桃树，其余栽苹果树，苹果树面积占这块地的几分之几？
小丁看一本72页的故事书，第一天看了全书的(1/6)，第二天看了全书的(1/8)，还剩下多少页没看？
工人叔叔修机器，第一天修了4台，第二天修了6台，第3天上午修了3台，下午修了2台．平均每天修了多少台？
小丽读一本故事书，第一天读了全书的10%，以后每天读21页，又读了6天正好读完．这本书一共有多少页？
哥哥给弟弟2只铅笔后，两人的铅笔数一样多，则原来哥哥比弟弟多多少只．
900与600的和，除以它们的差，商=．
学校共有图书0.385万册，其中文艺书0.12万册，科技书0.06万册，其余是故事书，故事书有多少万册？
甲数是乙数的(1/2)，乙数是丙数的(1/3)，甲数是丙数的多少．
328与308的和乘以它们的差，积=？
元旦期间，新春超市开展促销活动，一个笔记本6元钱，买4本送1本，明明买回10本，共便宜多少．
实验小学买来36支彩色铅笔和24支普通铅笔，把它们平均分给三年级的3个班，每班可以分得多少支？
3元小学新买来50套单人课桌椅，每张课桌128元，每把椅子52元．一共用去多少元？
笑笑和淘淘给校园里所有的树林浇水．笑笑浇了(3/9)，淘淘浇了几分之几？
林场有柳树180棵，是杨树棵数的(3/4)，林场有杨树多少棵？
在2012年的伦敦奥运会上，我国选手获得了金、银、铜共87枚奖牌，其中金牌38枚，铜牌22枚，获得的银牌占奖牌总数的几分之几？
某厂今年生产产品36000件，比去年增产了(1/4)，去年生产了多少件？
少先队员在果园，上午摘了18筐苹果，比下午少摘了100千克，下午摘了22筐，平均每筐苹果重多少千克？
寒假里三年级同学制作灯笼45个，四年级同学制作灯笼的个数比三年级的2倍少18个，四年级同学制作灯笼多少个．
3、四年级采集树种．四年级采集了共24.08千克，比三年级多采了3.4千克，两个年级共采集了多少千克？？
一个书店购进文艺书90本，购进的故事书比文艺书多(1/6)，购进故事书多少本？
抗日战争时期王庄民兵自制一种土雷，爆炸时，有效杀伤距离是15米，它的有效杀伤面积=多少平方米？
体育室有排球32个，足球的个数是排球个数的5倍，足球有几个？
一个商场运进衬衫360件，上午卖出总数的(4/9)，下午卖出的是上午的(5/8)，下午卖出衬衫多少件？
大家乐超市这个星期卖出4箱热水袋，共卖了360元．如果每箱有6个热水袋，平均每个热水袋多少元钱？
多少的36%是1.8千克．
一项工程实际投资18万元，比原计划节约2万元．节约了百分之多少．
8千克面粉，吃掉了它的(3/4)，还剩多少千克．
一条路以经修好了(3/5)，还剩240米没有修，修了多少米？
甲班有学生48人，其中(1/2)是女生；乙班有学生45人，其中(1/3)是女生，那么两班的男生共有多少人．
小华从家到图书馆，按每小时4千米的速度，步行2.5小时可以到达．他沿着原路回家，按每小时5千米的速度，需要步行多少小时？
一本书120页，已读过它的25%，再读时应从多少页读起．
某校五年级一班男生有23人，女生有25人．女生占全班人数的几分之几？
甲乙丙3人同时从A地跑到B地，当甲到达B地时，乙离B地20米，丙离B地40米；当乙到达B地时，丙离B地24米，AB两地多少米？
某工程队投资20万元完成了一项工程，比计划节约了(1/5)，比计划节约投资了多少万元？
江欣造纸有限公司今年实际生产纸张60万吨，比原计划多生产了20%．实际比原计划多生产了多少万吨？
加工6000个零件，甲车间单独加工需要30天完成，乙车间单独加工每天加工300个，现在两个车间共同加工只要几天就能完成任务？
一个数的(5/6)是(10/3)，这个数=？
为支援贫困山区，五年级捐出图书200本，相当于六年级捐出本数的(4/5)，比六年级少捐书多少本？
比35的(4/5)少0.2的数=．
甲乙两人同时从A地到B地，甲比乙早到3小时，甲每小时行10千米，乙每小时行8千米，甲走完全程要几小时？
小明看一本书，第一天看了全书的(2/5)，第二天看的是第一天的(1/3)，还剩这本书的几分之几没有看？
有一张硬纸板，王老师做数字卡片用了这张纸的(2/7)，做试题卡片用了这张纸的(4/7)．还剩下这张纸板的几分之几？
甲乙两个修路队共同修一条路，修了15天后，甲队比乙队少修120米．甲队每天修65米，乙队每天修多少米？
有一个车间，今年7月调走(2/9)的工人后，又招进12位工人，正好与原有的工人数相等，这个车间原来有多少位工人．
东升钢铁厂原计划全年产钢135.8万吨，结果上半年生产79.6万吨，下半年生产82.4万吨，今年超过计划多少万吨？
(2/3)的(1/6)与5相差多少？
要配制60克含盐率20%的盐水需要多少克盐．
食堂运来一些大米和面粉，已知面粉有75千克，比运来的大米多(1/2)，食堂运来大米多少千克？
彭老师需要批改58篇作文，批改了5天后，还剩下8篇．彭老师平均每天批改作文多少篇？
水果店上午卖出28箱苹果，下午卖出了33箱，下午比上午多卖了365元，每箱苹果多少钱？
甲、乙两城相距875千米，一辆汽车以每小时48千米从甲城开出，行驶11小时，离乙城还有多少千米？
一个圆柱体的表面积比侧面积大6.28dm^2，高是10dm．这个圆柱体的体积=多少dm^3．
一个饲养场，养鸭1200只，养的鸡比养的鸭多(3/5)，养的鸡比鸭多多少只？
两个修路队，甲队有118人，乙队比甲队的2倍少10人，两个修路队一共有多少人？
甲数是320，比乙数多76，乙数=．
图书馆运来一批新书，故事书有420本，科技书是故事书的12倍，故事书和科技书一共运来多少本？
学校食堂运回一批粮食，其中大米占粮食总量的(3/4)，当吃了36千克大米后，剩下的大米占粮食总量的(3/5)．这批粮食共多少千克？
某中学春季计划植树250棵，实际植树295棵．实际植树是计划的百分之几？
6（1）班48位同学中，有(2/3)的人订了《少年报》，有(1/2)的人订了《小学生报》．两种刊物都订的有多少人．
水果店运进36筐水果，每筐25千克．卖出320千克，还剩多少千克？
奶牛场有5个大棚，每个大棚有8头奶牛．一天共喂800千克饲料，平均每头喂多少饲料？
一堆砖，用去它的(3/10)后，又增加了340块，这时砖的总块数是原来没有用时的块数的(9/8)．这堆砖原有多少块？
图书馆购进一批新书，其中385本是科技书，710本是文艺书，其余是连环画．连环画占总数的25%，这批新书有多少本？
金山小学四年级有男生153人，女生135人，平均48人一个班，四年级一共有多少个班？
汽车上山每小时行20千米，3小时登顶，下山按原路返回，用了2小时，求汽车往返的平均速度．
昨天某班有48人到校，出勤率为96%，请问昨天该班有多少人没有到校？
甲数的(1/3)与乙数的(1/6)相等，甲数是90，乙数=．
5、六年级同学去植树，平均每个年级植树90棵，3个年级植树的最简整数比是2：3：4．六年级比四年级多植树多少棵？
7头奶牛5天产牛奶630千克，照这样计算，15头奶牛8天可以产牛奶多少千克．
某旅游区有ABCD4个景点，由A景点到B景点的道路有4条，由B景点到C景点的道路有3条，由C景点到D景点的道路有5条，则由A景点到B景点到C景点再到D景点的不同旅游线路有多少条．
小强读一本故事书，第一天读了24页，占全书的(1/5)，第二天读了全书的35%，还剩多少页没读？
小明看一本故事书，第一天看了12页，第二天看了13页，还剩下8页没有看．这本故事书有多少页．
某体育中心修建一个长方体游泳池，长50m，宽20m，如果将2400m^3的水放入池中，水面到池底深多少米？
一个纺织厂平均每小时生产棉纱928千克，如果每千克棉纱织布7.2米，这个厂每小时生产棉纱可以织多少米布？
甲、乙二人从两地相向而行，相遇时乙走了全程的(7/15)．相遇后，甲继续前行，走完全程用了45分钟．从出发到相遇乙用的时间=多少分钟．
五年级有学生49人，其中有女生27人，男生占全班总人数多少．
在一个暗箱里放有a个除颜色外其他完全相同的球，这a个球中只有6个红球．每次将球搅拌均匀后，任意摸出一个球记下颜色再放回暗箱．通过大量重复摸球实验后发现，摸到红球的可能性稳定在(1/4)，那么可以推算出a大约=．
小芳在计算一个数除以10时，将除号看成了乘号，结果得3.2，正确的结果应该=．
减数是(1/12)，差是(11/12)，被减数=．
某小区开展了“我为家园添绿色”的主题活动，去年植树苗360棵，今年比去年多植(1/4)，这个小区今年植树多少棵？
玩具厂今年生产玩具4000件，比去年减产1000件，今年比去年减产百分之几？
食堂运来大米7000千克，比运来面粉的2.5倍少500千克，运来面粉多少千克？
联欢会时，老师买奖品，2.4元的奖品买了18份，1.8元的奖品买了38份，老师一共花了多少钱？
机床厂今年第一季度创产值500万，超过计划(1/9)．这个厂第一季度超产多少万元．
郭海燕同学买了3本《科学趣谈》，付了50元，找回8元．每本多少元？
食堂运来大米8吨，运来的面粉是大米的(1/4)，运来的面粉多少吨？
69个气球，每3个气球扎成一束，可以扎多少束．
食品店运来奶油饼干10千克，比巧克力饼干少42千克，运来巧克力饼干多少千克．
铺一条从乜江到桂芽的通村公路，原计划每天铺800米，6天铺完．实际4天铺完，实际每天比原计划多铺多少米？
李林去年9月1日在银行定期存款2000元，按年利率2.25%计算，一年到期后可得税后利息多少元？（利息税率20%）
小明0.5小时行走2.6千米，一只蜜蜂的飞行速度是小明的3.8倍．这只蜜蜂每小时飞行多少千米？
运动场的看台分8个区，每个区有648个座位．运动场做多可以坐多少人？
马路上路灯的电线杆之间相距50米，陈老师晚饭后去散步从第1根走到第10根电线杆，一共走了多少米？
一个圆柱体的侧面积是12.56平方厘米，底面半径是2厘米，它的高=多少厘米．
一件上衣降价20%后，售价380元，问原价=多少元？
有含盐15%的盐水600克，现要配制成含盐8%的盐水，需加水多少克？
一根电线，用去了5.6米，比剩下的多1.25米，这根线原来长多少米？
一辆货车第一次运(23/16)吨的西瓜，第二次比第一次少运(1/4)吨．两次共运西瓜多少吨？
一台电子词典原价是320元，打0.85后=多少元．
一个长方体的体积是40立方厘米，底面是边长2厘米的正方形，这个长方体的高=多少厘米．
王前楼中心小学的同学利用周日采集树种，第一周采集2.8千克，第二周采集比第一周的少0.13千克，两周一共采集了多少千克？
一段路已修了(5/8)千米，占全长的(5/9)，这段路全长多少千米．
某校有男生392人，比女生少105人，这个学校有学生多少人？
泸西县氮肥厂前8个月每月生产化肥103吨，后4个月共生产443吨，平均每季度生产多少吨？
一块钢材的(3/4)重300千克，这块钢材重多少千克？
180的(4/9)比一个数的50%少20，求这个数．
2010年世界杯足球赛小组赛共有8个组，每组4个队，一共有736名运动员参加比赛．每个队有多少名运动员？
一台电视机，原价3800元，现降价(1/5)，现在每台售价多少元？
352.46-35.58-65.93-76.07-24.42=．
妈妈以0.9优惠的价格购买了一台电冰箱，花了1350元，这台电冰箱原价多少元？
工程队修一段公路，已完成任务的(5/8)，余下(24/5)km未完成，这段路长多少km？
在一次测试中，张良伟数学考了80分，刘仁杰的分数比张良伟多考(1/8)，刘仁杰考了多少分？
有6名运动员参加乒乓球比赛，如果每2人打一场，一共要安排多少场比赛．
甲、乙、丙3个数的平均数是12，甲、乙、丙的比是2：3：4，丙数=．
学校图书室有文艺书1500本，科技书比文艺书多(1/5)，科技书有多少本？
一根钢筋，锯下20%后，又接上2米，这时钢筋比原来短(1/10)，原来这根钢筋有多长？
红星小学举行运动会，5（2）班同学每人都参加了一项．其中参加径赛的占全班人数的(3/14)，参加田赛的占全班人数的(2/7)，其余的参加体操表演．参加体操表演的占全班人数的几分之几？
筑路队修一条2000米长的路，第一天修了全路的(1/4)，第二天修了余下的(3/5)，还剩多少米没修？
一台电视机原来售价是3500元，现在比原来降低了(2/7)，降低了多少元？
唐浩的爸爸把10000元人民币存入银行，定期3年，年利率是3.7%．到期时，唐浩的爸爸应得本金和利息一共多少元？
红星村去年植树800棵，比今年多(1/4)，今年比去年减少几分之几？
小巧带了216元去买水果，如果买梨正好可以买18千克；如果买苹果只能买12千克．每千克苹果比每千克梨贵多少元？
2.24米的(3/8)=多少米．
一根绳子长175米，第一次用去38米，第二次用去62米，还剩多少米？
盒子里装有8个红球，3个白球，1个黑球，任意从中摸出一个球，摸到白球的可能性=．
顾老师去年把5000元钱存入银行，整存整取一年，年利率为3.5%，到期时可得本金和利息共计多少元？
甲数是49，比乙数多(1/7)，乙数=．
一条路全长480米，第一天修了这条路的(1/3)，第二天修了这条路的(1/6)，还剩这条路的多少没有修．
学校图书室新买了3个书架，每个书架5层，一共装书135本．平均每层放多少本书？
小明有4.2元钱，给小华0.5元后还比小华多0.3元，小华原有多少元钱．
商场里的布娃娃，如果有优惠卡可以打0.8，小平用优惠卡买一个布娃娃节约了9.6元．这个布娃娃原价多少元？
杂技演员表演独轮车走钢丝，车轮直径是0.5m．走过23.55m长的钢丝，车轮要转动多少周？
一副乒乓球拍26元，一个乒乓球2元，用50元钱买一副乒乓球拍，剩下的钱还能买几个乒乓球？
果园里有56棵苹果树，梨树的棵数是苹果树的(7/8)，梨树有多少棵？
一项工程，甲单独完成需要24天，是乙单独完成天数的(4/5)，两人合作，几天可以完成这项工程？
小亮去外婆家2小时走了8千米，照这样计算，去外婆家还要3小时，她家离外婆家多少千米？
李大叔家养160只鹅，比养的鸭少40只，养的鸡是鹅和鸭总只数的5倍．李大叔家养鸡多少只？
一列火车通过1200米的大桥共用了30秒钟，已知火车的速度为50米/秒，这列火车长多少米？
小明录入一份稿件，录入了(2/9)后还剩2800字，这份稿件共有多少字？
一辆汽车从城东开往城西，前3小时每小时行41千米，后4小时共行220千米，这辆汽车平均每小时行多少千米？
一辆汽车从甲地开往乙地，每小时行45千米，3小时后恰好行了全程的(5/7)，求甲乙两地的路程．
同学们拾废品，第一小组拾了5.4千克，第二小组比第一组多拾了0.5千克．两个小组共拾了多少千克？
果园里有荔枝树240棵，龙眼树是荔枝树的(4/3)，龙眼树有多少棵？
一只轮船从上海港开往武汉港，顺流而下每小时行25千米，返回时逆流而上用了75小时．已知这段航道的水流是每小时5千米，求上海港与武汉港相距多少千米？
修路工人3天修完了全工程的(1/12)．如果用同样的速度几天可修完这条路？
电影院共有28排座位，第一排有20个座位，以后每排都比前排多2个座位，最后一排有多少个座位．
一个数减去0.2与这个数减去0.02，结果相差多少．
数100本练习本要用90秒，照这样的速度数10000本练习本大约要用多少秒．
一个数的34倍比3700少538，求这个数．
165与235的和乘34，积=？
在长5厘米、宽2厘米、高3厘米的长方体中切一个最大的圆柱，圆柱的体积=多少立方厘米？
一个足球的价钱是105元，是一个排球价钱的3倍．一个足球比一个排球贵多少元？
用30+25个(4/5)所得的和去除(9/10)，商=？
南山果园有桃树1500棵，比梨树的棵数多20%，梨树有多少棵？
一本书240本，小红8天看完192页，照这样计算，其余的还需要几天读完？
一辆洒水车每分行驶70米，洒水的宽度是9米，洒水车行驶5分钟，能给多大的地面洒水？
黄老师一分钟步行可以走0.09千米，照这样计算，山高小学离黄老师家有2.88千米远，黄老师要从学校步行回家，需要多少分钟？
5（1）班昨天的出勤率是96%，昨天48人到校，多少人有事请假．
小明用15分钟走了1千米，平均每分钟走((())/(()))千米．
两数相乘积是180，其中一个因数不变，另一个因数乘3，积=．
小明课余时间看一本360页的故事书，计划每天看60页，实际每天多看30页，这样他可以比原计划提前几天看完这本故事书？
爸爸将1000元存入银行，定期一年，年利率是3.25%，到期后，他应得的利息多少元（免征利息税）．
甲、乙、丙3个班，甲班有50人，乙班是甲班的(9/10)，丙班是乙班的(8/9)．丙班有多少人？
一个密封的箱子里装有红球4个，黄球5个，白球7个，小林伸手任意抓了一个球，抓到红球的机会是((())/(()))．
75比某数的3倍多12，求这个数？
同学们去划船，男同学去了23人，女同学去了29人，每4人坐一条船，一共需要租多少条船？
东西两城相距405千米．一列货车以每小时55千米的速度从西城开往东城，开出3小时后，一列客车以每小时65千米的速度从东城开往西城．客车开出后几小时和火车相遇？
春季运动会上，六年级少先队为同学们准备了10千克糖水，其中糖和水的比是1：26，因天气炎热需加量，先补充了52千克水．再加多少千克糖，才能保持原来的浓度？
小明3天内看完一本小说．第一天看的比总页数的(1/3)多5页，第二天看的比总页数的50%少10页，已知前两天看的页数相等．这本书有几页？
一辆汽车从甲地到乙地要行15小时，这辆汽车的速度是每小时60千米，甲地到乙地的路程有多少千米？
甲、乙两地相距120千米，一辆汽车从甲地开往乙地用了3小时，返回时用了2小时，这辆汽车往返平均每小时行多少千米？
一辆洒水车每分钟前进40米，洒水宽度是6米，洒水车工作10分钟，能洒多少平方米地面．
一列快车和一列慢车同时从两地相对开出，快车每小时行78千米，慢车每小时行62千米，两车出发后4.5小时相遇，两地之间的铁路长多少千米？
一批煤共有500吨，第一个月用去了总量的(1/5)，还剩下多少吨煤没用？
张师傅以1元4个苹果的价格买进苹果若干个，又以2元5个苹果的价格把这些苹果卖出，如果他要赚得15元的利润，那么他必须卖出苹果多少个．
一个图书馆有12个同样的书架，每个书架有3层，每层放250本书．这些书架一共能放多少本书？
一种小麦的出粉率是85%，现要磨出340千克面粉，需要这种小麦多少千克？
一个水缸的内底面积为300cm^2，高20cm．现在放入一个棱长10cm的正方体铅块，然后把水加满．当铅块从水缸中取出时，缸中的水还有多深？
学校举行手抄报比赛，六年级上交60件作品，五年级比六年级多交(1/5)．五年级交了多少件作品？
学校买了一些作业本，发给12个班，每班130本，还剩30本．学校共买了多少作业本？
粮店有大米1750千克，卖了4袋，每袋重100千克，还剩多少千克大米没卖？
某班45名同学参观动物园，汽车票每人8元，门票每人15元，他们共用多少元．
甲、乙两列客车同时从180千米的两地相对开出，甲每小时行50千米，乙每小时行40千米，一只狗以80千米的速度在两人之间来回奔跑，直到两人相遇狗行了多少千米？
工厂加工一批零件，若每天加工207个，11天可完成，如果要想提前2天完成，每天应加工多少个？
小华借来一本《海底探秘》，这本书共150页．小华已经看了60页，剩下的打算用5天看完，平均每天要看多少页？
甲乙两地相距2006千米，客车和货车同时从两地相对开出，相向而行，12小时后两车还相距200千米，已知货车每小时行60千米，则客车每小时行多少千米．
一台电视机每小时耗电(3/20)千瓦时，张奶奶家平均每天收看4小时，她家电视机平均每天耗电多少千瓦时？
一车水泥重(1/2)吨，如果用去(1/3)，则还剩这车水泥的多少．
同学们帮助果园摘苹果，一共摘了16筐，如果每筐售价45元，这些苹果一共可以卖多少元？
粮食加工厂运出4车面粉，每车装107袋，每袋25千克．一共运出面粉多少千克？
一块平行四边形菜地底边长24米，高比底边少25%，高=多少米？
把0.7改写成分数=，小数末尾添上两个“0”，小数的大小多少．
一千克大米售价3.1元，一千克黄豆售价4.6元，妈妈买大米、黄豆各20千克，应付多少元？
某品牌冰箱现价比原价便宜了(2/9)，比原价便宜了180元．原价=多少元．
99与100的和乘它们俩的差=？
一个工厂原来每天制造零件1800个，比现在少10%，现在每天制造零件多少个？
有32支龙舟队参见了今年龙舟比赛，最后有6支队进入决赛，进入决赛，进入决赛的队占所有参赛队的几分之几？
一个数除以9，商是99，余数是8，这个数=．
一根电线全长32米，第一次用去了全长的20%，第二次用去了全长的(3/10)．两次共用去了多少米？
一个圆柱的体积是60cm^3，底面积是12cm^2，它的高=多少cm．
少年宫气象小组有20人，美术小组比气象小组多6人，生物小组的人数是美术小组的2倍．生物小组有多少个？
小明看到河堤上有一排柳树，每隔4米一棵，他从身边的一棵走到第20棵树下，他共走了多少米．
李老师带了850元钱去文体商店买篮球，买了18个篮球，找回40元．每个篮球的价钱=多少元？
一堆大米运往灾区，运36车才运走(3/5)，余下的大米还要运多少车．
一张长方形彩色纸长6厘米，宽比长短2厘米，它的周长=多少厘米．
两个因数的积是24.8，一个因数是0.62，另一个因数=．
何老师买了110本故事书，114本科技书，平均分给14个读书小组，每组可以分得多少本？
2001年7月13日，北京成功取得了2008年奥运会的主办权．在第二轮投票的105张有效票中，北京获得56票．北京的得票数占有效票的几分之几？
李叔叔从县城出发去上庄送化肥，去的时候用了3小时，返回时用了2小时．已知去时的速度为50千米/时，返回时平均每小时行多少千米？
书店要把980本教科书送到学校去，每箱装50本，已装了18箱，没有装箱的=多少本？
小明家到学校有550米．他每天上学大约走10分钟，他每分钟大约走多少米？
甲乙两数的比是3：4，乙数减甲数得10，乙数=．
某农场计划向国家交售4000吨棉花，实际交售了4600吨，超额完成了计划的百分之几？
123*5.67+8.77*567=．
布袋里有外形完全一样的1只红球、2只黄球、3只绿球，让你从中任意摸一只球，摸到黄球的概率（可能性）用分数表示=．
青山村去年计划造林16公顷，实际造林20公顷，实际造林比计划造林多百分之几？
某乡修一条水渠，第一期工程修了全长的50%，第二期工程修了全长的35%，还剩180米没有修，这条环山水渠长多少米？
加油站有850升汽油，准备每罐装25升，一共需要多少罐才能装完？
水果店有7250千克苹果，4000千克桔子，如果每50千克装1袋，那么苹果比桔子多多少袋？
甲数是200，乙数比甲数大20%，乙数=．
运输队运一批货物，第一次运走这批货物的(2/5)，第二次运走40吨，这时还剩下110吨货物没有运，这批货物共有多少吨？
李老师把一张纸的(3/4)送给小红做手工，小红只用了其中的(5/6)，小红用去这张纸的几分之几？
在一个正方形花坛的4条边摆上盆花，每条边摆6盆，4个角都要摆1盆，共需多少盆花．
39与25的和乘6=？
六年级会跳拉丁舞的人数是不会跳拉丁舞人数的20%，不会跳拉丁舞的人数比会跳拉丁舞的多32人，会跳拉丁舞的有多少人？
一辆客车的速度是每时78.5千米，从甲地开往乙地用了8.5小时，甲乙两地相距多少千米？
小明骑车上学，计划每分行300米，12分到校，如果要提前2分到校，每分钟要行多少米？
比25多9的数=．
电影票10元一张，降阶后观众增加了50%，收入增加了(1/5)．则一张门票降价多少元？
某服装厂要加工一批套裙，前4天加工了120套，后5天加工了150套正好完成，平均每天加工多少套？
一种糖水重400g，其中糖的质量占30%，现在又向其中加入一定质量的糖，此时糖的质量占(3/8)．现在的糖水有多重？
一本书共80页，第一次看了它的(1/4)，第二次看了余下的(2/3)，还有多少页没有看？
用0.5与3.6的积除以两个0.3的积，商=？（列出综合算式计算）
一批面粉卖出(1/3)，还剩420千克．这批面粉共多少千克？
某工厂甲、乙两个车间人数的比是4：3，因工作需要从甲车间调10人到乙车，这时乙车间人数占两个车间人数的(2/4)，现在乙车间有多少人？
一种农具现在每件成本是126元，现在每件成本比原来降低(7/25)，现在每件成本比原来降低多少元？
某工厂有职工616人，其中男职工占(4/7)，这个工厂女职工有多少人？
我们有5名同学为2008年奥运会画一幅图．每名同学完成组图的(2/13)，他们一共完成了组图的多少？
小明跳绳3分钟跳了120下，照这样计跳，5分钟跳了多少下．
小芳和小丽同时从家出发．小芳每分钟走70米，小丽每分钟走60米，经过了15分钟，两人在少年宫相遇．请问：她们两家应该相距多少米？
一根圆柱形木头，锯成4段，需1.2小时，如果锯成10段，需多少小时？
男生人数是24人，比女生人数多20%，男、女生共有多少人．
工人师傅安电话，一捆电话线第一次用去了15米，第二次用去了13米，还剩下60%，这一捆电话线原来有多少米？
学校买来红笔有200支，黑笔是红笔的(4/5)，又是蓝笔的(5/8)，蓝笔有多少支？
小高读一本书，第一天读了全书的(11/15)，还剩这本书的几分之几没读？
有一批书，第一天卖出400本，第二天卖出总数的(1/3)，第3天卖出总数的25%，还剩150本，这批书有多少本？
本次考试共有560名学生参加，其中(13/16)的学生做对了最后一题，而在这些人中又有(4/35)的学生得到了满分，求本次考试满分的有多少人？
一个比的比值是(1/3)，如果前项是12，则后项=．
2100/42，再加上47，结果=？
果店运来一些水果，其中桔子80千克，桔子的重量相当于苹果的(1/4)，运来苹果多少千克？
一个足球65元，一个篮球35元，王老师各买了6个，共用了多少元？
一辆自行车车轮外直径为0.6米，小华骑自行车从家到学校，如果每分钟转为100周，他从家到学校出发10分钟到达学校，小华家距学校多少米？
星期6同学们分4批去参观，上午有3批学生参观，每批169人，第4批下午去参观有193人，去参观的一共有多少人？
一台电脑原价6500元，现0.95出售，现价比原价便宜多少元？
绿化小组有男生25人，有女生20人．男生的人数占全班人数的几分之几？
修路队修一段长1200米的公路，修了4天，修了这段公路的(1/5)．照这样计算，修完这段公路还需要多少天？
妈妈买了9支钢笔，给小冬5支，小立4支，小冬拿了这些钢笔的((())/(()))．
0.78里面有多少0.01．
甲步行每分钟行80米，乙骑自行车每分钟200米，二人同时同地相背而行3分钟后，乙立即调头来追甲，再经过多少分钟乙可追上甲．
一架飞机3小时飞行2400千米，一辆汽车4小时行驶160千米．飞机的速度是汽车速度的多少倍？
二年级买来科技书16本，故事书26本．把这些书平均分给二年级7个班，平均每个班分多少本？
一个果园去年产橘子56吨，今年比去年多生产(1/7)，今年生产橘子多少吨？
筑路队修一条10千米的公路．第一天修了全长的(1/5)，第二天修了全长的(1/4)，还有多少千米没有修？
我今年40岁了，女儿5岁时，我的年龄正好是她的6倍，你知道我女儿几岁了？
乌龟1分钟可以爬1.6米．照这样的速度．乌龟爬19.2米要多少分钟？
甲数的(3/4)是36，它的(1/3)比乙数少25，乙数=．
李师傅加工一批零件，已经加工了全部零件的(1/3)还多16个，余下的比已加工的还多48个，这批零件共有多少个？
妈妈买了一本27.6元和一本15.9元的书，付出50元．应找回多少元？
食堂里原来有24袋大米，又运来了42袋；食堂平均每周需要3袋大米．这些大米能够吃多少周？
图书室买回一批图书，每个书架可放150本书，放了11个书架，还有630本没放进去，学校一共买回多少本书？
某工厂要加工660套衣服，已经加工了5天，每天加工75套，余下的要3天完成，每天应加工多少套？
沿一个长方形操场4周种树，每隔4米种一棵，一共种了30棵．这个操场的周长=多少米．
0.25*43+0.75*19=．
某村运来化肥3600千克，其中的(2/5)分给9个专业户．平均每户分多少千克？
学校买来6箱学具，每箱36盒．把这些学具平均分给4个班，每班分到多少盒学具？
一批产品中次品与合格品的比是1：24，这批产品的合格率=．
服装店购进一批衬衫，其中女式衬衫120件，男式衬衫比女式衬衫的(2/5)多20件．购进男式衬衫多少件？
1小桶醋重2千克，5小桶醋重多少千克．
一辆汽车从青城开往相距480千米的蓝城，4时后，汽车行了全程的(2/3)．照这样计算，这辆汽车从青城到蓝城需要行驶几时？
从家到学校有2千米的路程，小明从家到学校，走到0.5千米时，发现数学书忘在家里，立即返回家拿数学书．下午正常放学回家，小明今天上学到放学回家共走了多少千米？
商和除数都是1.2，被除数=．
一根长方体木料长4米，横截面面积是0.05平方米，这根木料的体积=多少立方米．
为庆祝校庆，6（1）班要做240面小旗，已经做了(5/6)，还有多少面没做？
一盒牛奶，喝了(2/5)，剩下的比喝了的多多少？
13与2.1/3.5的商相加，再乘以(1/5)．积=？
计算：223*7.5+22.3*12.5+230/4-0.7*2.5+1=．
一个长20厘米，宽15厘米，高12厘米的长方体水箱，里面盛有8厘米深的水．现将一石块浸没于水中后，水面上升了3厘米，石块的体积=？
一个火力发电厂采用新技术后，每天烧煤100吨，原来烧16天的煤，现在可以烧20天，现在每天比原来节约用煤多少吨？
小红买一个文具盒用了5.3元，买一本笔记本用了3.8元．她给售货员10元钱，应找回多少钱？
一条长6千米的公路，修路队每天能修(4/5)千米，修了4天后还剩下多少千米没有修完？
96587+79658+87965+58796+65879=．
学校需新添28套课桌椅，共付款1820元，椅子每把17元，课桌每张多少元？
2013年全国继续推广“家电下乡”政策，为使农民享受更多实惠，某种型号的电冰箱原价3500元，现在降价15%，这台电冰箱现价多少元？
李爷爷带了700元钱买饲料，买了16袋后，剩下60元，每袋饲料多少钱？
一种书包，儿童节降价出售，每个售价28元，比原来的售价降低了20%．这种书包原来每个售价多少元？
一堆煤，第一次运走它(1/4)，第二次又运走140吨，这时余下的煤的吨数与运走的吨数的比是2：3．这堆煤原有多少吨？
同学们栽树，四年级栽了32棵，五年级栽的棵数比四年级的3倍多7棵．五年级比四年级多栽多少棵？
有两个容量都为1000毫升的瓶子内装满了橄榄油和醋的混合溶液．第一个瓶子内的橄榄油是醋的3倍、第二个瓶子内的橄榄油是醋的4倍．现将它们全部倒入一个较大的容器内，在新的混合溶液中，橄榄油的体积=多少毫升．
一幢6层的楼房，每层高约2.83米．这幢楼房大约高多少米？
一段布剪去它的(2/3)，还剩30米，这段布原有多少米？
剪一朵花要用(1/4)张纸，乐乐剪了9朵，淘气剪了11朵．他们一共用了多少张纸？
小明读一本故事书，第一天读了全书的(1/5)，第二天读了24页，这时已读的与未读的比是2：3，这本故事书共有多少页？
一堆石子有78吨，每次运13吨，几次运完？
一辆汽车每小时行80千米，是一个人每小时步行速度的20倍，一架飞机每小时飞行的路程又是步行的200倍，这架飞机每小时飞行多少千米？
在一次口算比赛中，小林用1.5分钟完成了全部试题，平均每分钟做24题，又过了0.5分钟，小军也完成了全部试题．小军平均每分钟做多少道题？
一个平行四边形的底是25cm，高是4cm，面积=多少cm^2．
图画书每套25元，故事书每套126元，学校两种书各买12套，一共要花多少钱？
校篮球队有38人，足球队人数比篮球队多18人，体操队人数是足球队人数的2倍，体操队有多少人？
小巧带50元钱去买面包，她买的是每只5.5元的豆沙包，找回11.5元．小巧共买了几只豆沙包？
王老师把20000元存入银行，存期一年，到期后的税前利息和本金共20700元．年利率=？
“希望工程”举办一个书画，举行捐献拍卖会，李先生捐献一幅书画第一次叫作3000元，往后每次的叫作比上一次增加200元，第12次叫作成交卖出，卖出的价格=多少元？
琳琳和贝贝进行踢毽子比赛，贝贝每分踢90下，琳琳每分踢的比贝贝多(1/5)．琳琳每分比贝贝多踢多少下？
学校大队部组织同学们为军烈属和困难户做好事，男生有53人，女生有38人，每7人编成一个活动小组，可以编成多少个小组？
一台微波炉742元，一台冰箱的价钱是一台微波炉的4倍，一台冰箱多少元？
商店运来120辆自行车．第一天卖出总数的(1/3)，第二天卖出的辆数相当于第一天的(7/8)．还剩多少辆？
一堆煤，第一次用去40%，第二次用去原来总量的(1/3)，还剩余12吨．这堆煤共有多少吨？
6（2）班有48人，每人至少订一本刊物，已知有(2/3)的同学订了《少年报》，有(3/4)的同学订了《语文报》，这两种报纸都订的同学有多少人．
新时代玩具厂有一份980个玩具的生产订单，如果客户要求14天完成，平均每天至少需要生产多少个？
小胖今年10岁，爷爷的年龄是小胖的7倍少3岁，爷爷今年几岁？
王宏把一条1米长的绳子分成3段，第一段长(1/8)米，第二段长(3/8)米．第3段长多少米．
150千克减少它的(1/3)后，又减少40千克，结果=多少千克．
一本240页的书，小红第一天看了20%，第二天看了30%，两天一共看了多少页？
一条裤子55元，一件上衣的价钱是一条裤子的3倍．买这样一套衣服，需要多少钱？
3名同学进行100米跑步比赛，甲比乙少用0.75秒，乙比丙少用0.37秒，丙的成绩是14.1秒，甲的成绩=？
一根4.8米长的竹竿直插入水池中，竹竿的入泥部分是0.4米，露出水面的部分是0.8米，池水深多少？
303班有25人，许多同学参加了课外小组．参加音乐组的有12人，参加美术组的有10人，两个组都没参加的有6人．既参加音乐组又参加美术组的有多少？
一件商品，现价42元，比原来降价12.5%，原来的售价=多少元？
一本书小明第一天看了20%，第二天看了60页，还剩120页没看，这本书一共有多少页？
甲、乙两辆汽车分别从A城和B城同时相对开出．甲车每小时行42千米，乙车每小时行58千米．5小时后两车相遇．A城到B城一共有多少千米？
刘叔叔从A地到B地平均每小时行驶58.5千米，2小时到达，返回时用2.5小时，求返回时的速度？
亮亮买了6个练习本，燕燕买了3个练习本．每个练习本0.5元钱，亮亮比燕燕多花多少钱？
从18.3里减去4.5的4倍，所得的差被3除，结果=？
一个长方体，高减少一些后，体积就减少20立方厘米，剩下的是棱长5厘米的正方体，高减少了多少厘米．
5千克的(1/9)与1千克的多少相等．
一辆汽车行1千米耗油(1/12)升，照这样计算，行(3/4)千米耗油多少升．
一根绳子的长度等于它本身长度的(1/3)+10米，这绳子长多少米．
一个等腰三角形一边长4厘米，一边长9厘米，它的周长=多少厘米．
一位同学在数学期中测试中，除了数学外，其它几门功课的平均成绩是94分，如果数学算在内，平均每门95分，已知他数学得了100分，问这位同学一共考了几门功课？
客车每小时行41千米，货车每小时行37千米，两车同时从相距624千米的两个车站相对开出，几小时后两车相遇？
1千克的(3/5)和多少千克的(1/5)一样重．
杨叔叔的商店有8箱冰棍，每箱30根．4天全部卖完，杨叔叔平均每天卖多少根冰棍？
李师傅加工一批零件，计划每天加工36件，12天完成，实际每天加工54件．实际多少天完成？
5.04与4.05的差乘以88，积=．
有甲乙两个仓库，甲库存粮的(2/3)正好是乙库存粮的60%，已知乙库存粮1500吨，求乙库比甲库多存多少吨粮？
粮店上午运进120大米袋，下午比上午的2倍多40袋，这天共运进大米多少袋．
3.86*[1/（2.1-2.09）]+0.6=．
我们有一块(2/3)公顷的试验田，其中(1/5)公顷种土豆，剩下的种大豆，种大豆的面积=多少公顷？
小华的爸爸把4000元存入银行，定期一年，年利率为2.25%，到期后去款时，银行按规定扣除20%的利息所得税18元，小华的爸爸实际多得到多少钱？
甲、乙两辆汽车分别从A、B两地出发相向而行，甲车先行3小时后乙车从B地出发，乙车出发5小时后两车还相距15千米．甲车每小时行48千米，乙车每小时行50千米．求A、B两地间相距多少千米？
一个等腰梯形的上底是8厘米，下底是6厘米，一条腰长7厘米，围成这个等腰梯形至少要多少厘米长的铁丝．
学校准备发练习本，发给12个班，每班206本，还需要留384本作为备用，学校应买多少本练习本？
王老师领取一笔3000元稿费，按规定超过800元的部分要按20%缴纳个人所得税，王老师缴纳个人所得税后应领取多少元？
拖鞋售价是10元，一双凉鞋的售价比一双拖鞋高90%，正好是一双皮鞋售价的20%．一双皮鞋的售价=多少元？
28个(4/7)与12的(5/24)相加，和=？
一列火车3小时行驶294千米，从北京到上海需要行驶15小时，从北京到上海的距离=多少千米？
王师傅8小时生产648个零件，李师傅4小时生产72个零件．王师傅平均每小时比李师傅多生产零件多少个？
一根磁棒的直径是lcm，用漆包钱在这根磁棒上缠绕60圈，至少需要漆包钱多少厘米？
甲数是1200，比乙数多278，乙数=？
学校组织跳绳比赛，小红跳了460下，是小花的(2/3)，小花跳的又是小明跳的(3/4)，小明跳多少下？
一个小正方体的棱长是2厘米，把3个这样的小正方体合成一个长方体，这个长方体的体积=．
学校体育场楼下有308座位，楼上有8排，每排36个座位，楼下比楼上多多少个座位？
2008年第29届奥运会在北京举行．奥运会彩票收入约14亿元，比电视转播收入少(39/40)，奥运会电视转播收入大约=多少亿元？
某商店将某种DVD按进价提高35%，然后打出“0.9促销”，外送50元出租车费的广告，结果每台仍获利208元，那么每台DVD的进价=？
3*87*37=．
某校建修塑胶操场计划投资120万元，实际用了90万元，节省了百分之几？
“6一”儿童节，5（2）班的学生做了462朵花，每6朵扎成一束．如果每班分7束，可以分给几个班？
一列客车和一列货车同时从两地相对开出，4.5小时相遇，客车每小时行65千米，是货车速度的1.3倍，两地间的铁路长多少千米？
李老师骑车从家到学校，每分钟行280米，12分钟到学校，李老师家离学校有多远？
一只鸡4千克，一只鸭比它重(1/2)千克，鸭重多少千克？
光明小学新建了一幢8层的数字楼，每层有5个教室，每个教室放24张课桌，一共需要多少张课桌？
学校图书馆有故事书1820本，是科技书的2倍．借出一部分科技书后，剩下科技书900本．借出科技书多少本？
王大爷用96元买了3只小猪崽．他还想再买6只这样的小猪崽，还要准备多少钱？
校园里有36棵柏树，松树比柏树多(2/3)，校园里有松树多少棵？
李可在一家玩具厂工作，她5天装配了400个机器人．照这样的工作效率，要装配880个同样的机器人，要用多少天．
美羊羊读一本书，她从第3页读到第9页，一共读了多少页．
某修路队要修一条长1500米长的路，原计划60天修完，实际每天比原计划每天修的2倍少13米，实际每天修多少米？
科技园上午有游客658人，中午有239人离去．下午又来了315人，这时园里有游客多少人？
甲、乙两数的比是3：4，乙数减甲数得20.5，乙数=．
一个数的(3/4)是(9/20)，这个数=．
应用题六年级有男生84人，占全年级人数的(7/12)，而六年级人数又占全校的(1/5)，全校有学生多少人？
学生参加环保行动要运2吨垃圾．五年级运了垃圾的(3/5)，六年级运了垃圾的(1/8)．余下的留给四年级运，四年级运了垃圾总数的几分之几？
小红看一本趣味数学书，已经看了全书的30%，还剩下42页没有看．这本书一共有多少页？
做一个圆圈用铁丝(2/3)米，现有铁丝24米，若用它的(5/6)做圆圈，可以做多少个圆圈？
12吨的(3/4)与多少的20%相等．
李文看一本572页的书，第一天看了总页数的(2/11)，第二天看了余下的(3/13)，还有多少页未看？
好又多超市大促销，王强带着妹妹一起去淘宝，王强原来有20元，给妹妹6.5元后，妹妹还比他少1.3元，现在妹妹有多少元？
如果相邻两个同学相隔2米排成长18米一排的队伍做操，那么一共有多少个同学．
小明在月球上的体重是5千克，在月球上他的体重是地球上的(1/6)，那么她在地球上的体重=．
师傅每小时生产零件64个，徒弟每小时生产零件48个，师傅3小时生产的零件，徒弟要几小时完成？
把4根铁条焊接成一根直条，用去6分钟，照这样计算，如果把8根这样的铁条焊接成一根直条，一共需要多少分钟．
某商场在一次促销活动中，第一天卖出T恤衫54件，第二天卖出总量的(1/4)，这时已卖出的T恤与剩下的件数比是4：3，还剩下T恤衫多少件？
6（1）班有男生21人，女生比男生少(1/7)，女生有多少人？
黄师傅每月收入1900元，按规定工资收入超过1600元的部分要按5%的税率缴个人所得税，黄师傅每月税后工资=多少元？
计算：0.15/2.1*56=．
一瓶饮料，已经喝了全部的(2/5)，瓶里还剩270毫升，已经喝了多少毫升？
学校体育室买来5个排球，每个排球25元，还买了3个足球，一共用去242元，每个足球多少元？
妈妈买一件上衣花200元，比裤子贵(3/5)，裤子花了多少元．
小明今年8岁，王老师今年32岁，王老师的年龄是小明的多少倍．
小明看一本180页的《开心辞典》，前3天平均每天看20页，余下的每天看24页，看完这本书还要多少天？
小红看一本《童话小说》，看了90页，还剩30页没有看，已看的页数比剩下的页数多百分之几？
6（1）班的学生用长18米的彩带做了一些花，每朵花用(3/5)米的彩带，他们送给幼儿园24朵，还剩下几朵花？
男女生人数比为5：6，则女生比全班人数少((())/(()))．
某乡春季植树280棵，比计划多(1/6)，比计划多多少棵？
某酒店今年元月份营业额为85万元，按规定应按营业额的5%缴纳营业税．这家酒店这个月应缴纳营业税多少万元？
工程队计划用21天修一条长18.9千米的公路，结果只用了18天修完，结果比计划每天多修多少千米？
某修路队需要修一段公路，第一天修了(1/5)千米，第二天修了(3/10)千米，两天正好修了这段公路的(1/7)，这段公路长多少千米？
学校举行“迎奥运”书画比赛，参赛的女生比男生多15人，比赛结果是女生有(3/4)获奖，男生全部获奖，男女生获奖人数相同，参赛的男生有多少人？
化肥厂要生产一批化肥，原计算每天生产3.6吨，25天可以完成，实际提前5天完成了任务，实际每天生产化肥多少吨？
王师傅要加工1200个零件，每天加工60个，已知加工了4天，剩下的每天加工80个，还要多少天完成任务？
一堆煤，平均每天烧掉2.5吨，7天后还剩6.7吨，这吨煤原有多少吨？
40米的(5/8)刚好是50米的((())/(()))．
一袋大米，乙袋倒入甲袋5.4千克后，甲袋比乙袋重1.5千克，乙袋原来重25千克，甲袋原来大米重多少千克？
某船第一天顺流航行21千米，逆流航行4千米．第二天在同一河道中顺流航行12千米，逆流航行7千米．两次所用的时间相等．假设船本身速度及水流速度保持不变，顺水船速是逆水船速的多少倍．
计算：1.996+19.97+199.8=．
甲乙两辆汽车同时从相距135公里的两地相对开出，甲汽车每小时行48千米，乙汽车每小时行42于米．相遇时乙汽车行多少千米？
在“华杯赛”中，李静做对了16题，占总题数的(4/5)，王明做对的占总题数的(3/4)，王明做对了几题？
一块地今年产粮食1500千克，比去年多产300千克，增产了百分之几？
养鸡场有公鸡168只，公鸡比母鸡少382只．一共有多少只鸡？
一项工程，由于采用了先进技术，只用了14.4万元，比原计划节约投资3.6万元，节约了百分之几？
按平均数计算，9只鸡6天能生27个蛋，那么5只鸡4天能生多少个蛋．
被除数是除数的8倍，被除数是1000，除数=．
既是2的倍数，又含有质因数3和5的最小自然数=．
丫丫身高1.35米，站在0.5米高的床上比丫丫的爸爸高出0.15米，爸爸身高多少米？
王奶奶家养了6头大肥猪，它们一周（7天）吃了168千克食物，平均每头大肥猪每天吃多少千克食物？
电影院原有座位48排，每排24座，扩建后增加了84个座位，现在电影院有多少个座位？
有3位男同学，5位女同学，现在从这些人中选出一男一女两名主持人，共有多少种不同的选法？
一个数减去(3/8)等于(1/2)-(1/4)的差，求这个数．
一篮苹果连篮共重1635克，取出8个苹果后，连篮还重675克，平均每个苹果有多重？
一根绳子长3米，用去了(1/3)，还剩下多少米．
甲每小时加工54个零件，乙每小时加工45个零件，甲、乙共同加工6小时，还剩83个零件没加工完，这批零件共有多少个？
甲数是72，乙数是甲数的(5/9)，甲乙两数的和=？
果园里有桃树8行，每行14棵，移走一些后，还有82棵．移走了多少棵？
一台收录机485元，王老师买了2台，付了1000元，应找回多少元钱？
买同一种布，张妈买12米，李婶买7米，张妈比李婶多用40元，这种布每米多少元．
125与30的和，被200与45的差除，商=？
招待所用500元钱买15床毛巾被，还剩20元钱．平均每床毛巾被的价格=多少元？
每筐梨30千克，每筐苹果20千克．21筐梨，22筐苹果，一共有多少千克？
一辆火车装了20吨货物，货物总量的(4/5)是水产，在水产中黄鱼占有(5/8)．这辆车中黄鱼有多少吨．
一家商家把一件连衣裙标价为280元，经打假人员鉴别，降至60元一件出售，但仍可赚20%，那么这件连衣裙的成本价=多少元．
张老师带300元买作文选．买了32本作文选，剩12元．每本作文选的价钱=？
一台压路机的滚筒长1.2米，直径0.5米，如果它在马路上滚动10圈，所压路面的面积=多少平方米？
某数的(1/3)是18，这个数=？
粮店运来面粉80吨，运来的大米比面粉多65%，运来的大米多少吨？
某个地区有一个活动：用3个空瓶可以换一瓶水，小明现在有10个空瓶，那么小明可以喝到多少瓶水．
售货员小李由于粗心大意，误把单价为3.2的钢笔当作2.3元出售，一共卖出22支，结果小李要赔款多少元．
比260的3倍多47的数=？
连续5个25相乘的结果=．
客车货车同时从A地、B地相对开出，已知客车每小时行60千米，货车每小时行全程的(1/10)，当货车行到全程的(2/5)时，客车恰好行了全程的(5/8)．AB两地间的路程=多少千米？
4.32*15的积加上0.85/5.1的商，和=？
南山小学小记者站有学生30人，比合唱队人数的(1/4)多10人，南山小学合唱队有多少人？
一天，小明和小刚两人分别去对方家里，他们同时从自家出发，小明每分钟走70米，小刚每分钟走80米．10分钟后，他们两人之间的距离是两家之间的距离的20%，那么小明家和小刚家可能相距多少米？
武汉市居民生活用水的水价是每立方米0.70元，污水处理费每立方米0.80元，水资源费每立方米0.01元．晓慧家本月用水12立方米，则本月应交水费多少元．
一个数减去它的15%后再乘(5/34)，积是(1/8)，求这个数．
甲、乙两船从两个港口对开，甲船每行小时行30千米，乙船每小时35千米．乙船开出1小时后，甲船才开出，再经过4小时两船相遇．两个港口相距多少千米？
永安小学有760名学生，其中有5%的学生没有参加兴趣活动小组，参加兴趣活动小组的有多少人？
张家村今年春季植树1480棵，比李家村植树的棵数少245棵，李家村今年植树多少棵？
甲，乙两同学相距1000米，同时相向而行．甲同学速度为3米/秒，乙同学速度为2米/秒．与此同时，一只小狗以6米/秒的速度，从甲身边跑向乙，遇到乙后又以同样的速度跑向甲，…如此往返，直到甲、乙同学相遇．问在此段时间内，小狗共跑了多少米．
建筑工地计划运进一批水泥，第一次运来总数的25%，第二次运来180吨，这时运来的与没运来的吨数比是4：3，工地计划运进的这批水泥=多少吨？
大剧院的楼下有1024个座位，比楼上的座位多328个．这个剧院共有座位多少个？
一块体积为40立方米的长方体大理石，底面积是8平方米，高=．
一块地，(1/12)种玉米，(5/12)种青菜，其余种西瓜．种西瓜的面积占这块地的几分之几？
我国人均水资源拥有量是2200立方米，比世界人均水资源拥有量少(3/4)，世界人均水资源拥有量=多少立方米？
2/5的商用分数表示：多少．
小明有108本书，小红有80本书，小华的书比他们俩的总本数多50%，小华有多少本书？
某水果店要运进一批水果360千克，第一天运来总数的25%，第二天运来总数的40%，两天一共运来多少千克水果？
鸭比鸡多210只，鸡的只数和鸭的只数比是2：5．鸭和鸡共有多少只？
某市乘坐公交车每次投币2元，如果刷公交卡，则每次扣费1.8元，刷公交卡比投币便宜百分之几？
妈妈开车从家里出发去批发市场批发水果，每小时行驶62千米，用了3小时．水果批发市场距离家有多远？
小明去超市购了50元的货物，用去了所带钱款的(4/5)，求小明带了多少钱款去超市购物？
一个打字员6分钟打504个字，打一篇文章用了15分钟．这篇文章有多少个字？
一种电冰箱的价格打0.78后，比原价便宜330元，这种电冰箱原价多少元？
一种压路机的滚筒是圆柱体，它的底面直径是1米，长1.5米，如果它滚动5周，一共压路多少平方米？
(9/2)-(7/2)=．
286-86与64的和，差=？
一根铜丝长10米，用去6米，还剩下百分之几？
甲、乙两城相距680千米，从甲城开往乙城的普通客车每小时行驶60千米，2小时后，快车从乙城开往甲城，每小时行80千米，快车开出几小时后两车相遇？
一个口袋里装了4支红铅笔、6支蓝铅笔，从这个口袋里任意摸出一支铅笔，摸到红铅笔的可能性是几分之几？
水果店运来苹果320千克，是香蕉的4倍，运来的梨比香蕉多65千克，水果店运来梨多少千克？
学校图书室的故事书比科技书少15%，故事书是科技书的百分之几？
客车和货车同时从两地相对开出，9小时相遇，相遇时客车正好行了全程的60%，客车每小时比货车快15千米，两地的距离=多少千米？
两个工程队合修一条路，甲队每天修48米，乙队每天修56米，15天后完工，这条路全长多少米？
一台计算机10小时用电(12/5)千瓦时．这台计算机平均每小时用电多少千瓦时？
智力冲浪．甲乙两数相乘，如果甲数增加10.1，乙数不变，积增加23.23；如果乙数增加7.2，甲数不变，积增加33.12．甲数除乙数的商=？
联滘小学共有学生280，二年级学生数是全校学生总数的(1/7)，二年级有学生多少人？
1932/437与368的差，商=？
一本290页的书，看了4天，天平均每天看20页，还剩多少页没看？
一块铜和锡的合金中，铜与锡的比是9：5，已知铜比锡重800克，这块合金有多少克．
甲乙两队学生从相隔18千米的两地同时出发，相向而行，一名学生骑自行车以每小时14千米的速度在两队间不停的往返联络，甲对每小时行5千米，乙对每小时行4千米，两队相遇时，骑自行车的学生共行多少米？
某机床厂计划每天生产机床40台，30天完成任务．现在要提前10天完成任务，每天要生产多少台？
停车场大汽车是小汽车的(3/4)，摩托车是小汽车的(4/5)，大汽车有15辆，摩托车有多少辆？
某化工厂3月份生产化肥1280吨，比计划少生产320吨，完成计划的百分之几？
商店运来红毛衣25包，运来蓝毛衣的包数是红毛衣的(3/5)．商店运来蓝毛衣多少报？
饲养场有鸡500只，鸭是鸡的120%，鸭有多少只？
一根长12米的绳子，第一次剪去3.9米，第二次剪去2.2米．现在这根绳子比原来短了多少米？
某处摆着甲、乙两盆花，一群蜜蜂飞来，在甲花上落了(1/4)，在乙花上落了(1/3)．假如这群蜜蜂中再有两盆花上的蜜蜂之差的3倍的蜜蜂落在花上，则剩下2只蜜蜂，问这群蜜蜂共有多少只？
一根长方体木料的体积是4.5立方分米，横截面的面积是0.5立方分米，木料的长有多少分米．
阿坝镇去年实际造林比原计划增加(1/5)，实际比原计划多造林120公顷，原计划造林多少公顷？
王叔叔原来的工资是1500元，现在每月工资涨了300元．王叔叔的工资涨了百分之几？
板桥小学新进一批桌椅．买40把椅子花1520元，7张桌子花735元．照这样计算，买一套桌椅要用多少元？
张叔叔有幸成为了奥运火炬手，在接力过程中，他(1/3)小时行了(3/2)千米，张叔叔每小时行多少千米？
100克油菜籽可以榨油32克，榨1克油要多少克油菜籽．
菜场运来白菜(11/3)吨，运来黄瓜是白菜的(9/11)，运来的萝卜比黄瓜多(1/6)，运来的萝卜比黄瓜多多少吨．
某小学一年级有240人，比六年级人数的2倍少80人，六年级有几个人？
运一堆煤，平均每小时运这堆煤的(1/18)，运完这堆煤要多少小时．
一个正方形的广场，边长50米，小林每天沿广场跑4周，小林每天大约跑多少米．
用一只水桶装水，把水加到原来的2倍，连桶重10千克，如果把水加到原来的5倍，连桶重22千克．桶里原有水多少千克？
一个粮油店，第一天卖了全部面的(1/3)，第二天卖了余下的40%，两天一共卖出144袋．这个粮油店共有多少袋面？
水果店有柑橘156箱，苹果比柑橘的5倍少38箱．水果店有苹果多少箱？
恋精灵服装厂接到生产4800件儿童服装的任务，前6天生产了1920件．照这样的工作效率计算，完成这项生产任务一共需要多少天？
各班向学校图书室借书，其中16个班每班借54本，7个班每班借50本．图书室一共借出了多少本书？
小明和姐姐一道去书店，姐姐买一本《英语辞典》用去87元，小明买一本科技类的书用去24元．姐姐付给收银员150元，应找回多少元？
五年级同学一共捐款640元，四年级捐的比五年级多(1/8)，四年级同学捐款多少元？
学校5月份计划用水480吨，实际少用60吨，实际用水比原计划节约百分之几？
一颗人造地球卫星绕地球转4周，需要11.2时，照此计算，这颗卫星绕地球转100周，要花多少时？
小杨在计算一道小数加法题时，把6.2错看作62来算了，得数为66.5，那么正确的答案应该=．
新风村修一条路，平均每天修150米，修了4天，还剩80米没修．这条路长多少米？
125与0.3的积比0.13/52的商少多少？（用综合算式解答）
师徒两人共同加工一批零件，3天完成了(1/4)，已知师傅独做需要20天完成．徒弟独做需要多少天完成？
把一根(14/5)米长的绳子剪成同样长的7段，每段长多少米？
减数和差都是100，被减数=．
修一条路，原计划投资56万元，实际比原计划节约投资(1/8)，修这条路实际比原计划节约投资多少万元？
把(6/7)平均分成4份，每份=．
小明织一条120厘米长的围巾，第一天织了全长(1/5)，第二天织了全长的25%．还剩下多少厘米没有织？
一批化肥，3天运走了它的(1/5)．照这样的速度，几天可以运完？
一条公路已修好了25km，比没修的正好多5km，已修好的公路是全长的几分之几？
陈老师去体育用品店买了12个排球共用去240元，又买了16个篮球，每个篮球的价钱是72元．陈老师一共用了多少元钱？
一场男篮比赛，中国队以110：71击败黎巴嫩队．姚明独得33分，朱芳雨得25分．姚明比朱芳雨多得的分数占总分的几分之几？
(11/15)+(3/15)=．
计算：2-(8/9)/(5/4)*(3/16)=．
小军采集了15个昆虫标本，其中7个是蝴蝶标本．蝴蝶标本的个数是昆虫标本总数的几分之几？
一辆汽车从甲地开往乙地，每小时行50千米，6小时可以到达，返回时，每小时行60千米，几小时可以到达？
把甲仓存粮的(1/10)调入乙仓，则两个仓库存粮吨数相等，那么乙仓原来的存粮是甲仓的((())/(()))．
一堆煤已经运走47吨，还剩下18吨，运走这堆煤的几分之几？
学校组织体育比赛，二年级有95人参加，五年级参加的人数是二年级的3倍，两个年级共有多少人参加比赛？
水泥厂仓库里有水泥500吨，甲车队一次可以运走总数的12%，乙车队一次可运走总数的20%．如果让两个车队一起来运，一次共可运走多少吨水泥？
飞行员们要每天训练3小时飞行，训练飞机飞行的速度大约是760千米/时，飞行员们每天飞行多少千米？
(3/4)千克小麦可以磨面粉(3/5)千克，照这样计算，(24/5)千克小麦可磨面粉多少千克．
夏季高山上气温从山脚起每升高100米降低0.7摄氏度，已知山顶气温是14.1摄氏度，山脚气温是26摄氏度，那么此山相对山脚的高度=多少米？
赵叔叔开了一家商店，按营业额的5%缴纳营业税，某月赵叔叔需缴纳税款约950元，赵叔叔这月的营业额约=多少元？
小红买了8束鲜花，每束9朵，送给小青后还剩23朵．送给小青多少朵？
六年级进行计算比赛，共20题，规定算对一题得5分，错一题扣2分．，晓华得了79分，他做对多少题．
13/27=多少（用分数表示）．
一条绳子长(5/2)米，剪去(2/5)，还剩下((())/(()))米．
一朵玫瑰花9元，小敏买12朵，需要多少元．
外国语实验小学三年级学生参加浇树活动，7个班一共浇了644棵树．平均每个班浇多少棵树？
折一个纸飞机用(1/4)张彩纸，黄芳折了60个纸飞机，共用了多少张彩纸．
儿童公园共有各种观赏树木1356棵，其中有50%是樟树，有(1/6)是桂花树，有(1/4)是玉兰树，剩下的是其它树种．其它树种共有多少棵？
一本书已经读了75%，比没读的多40页，这本书有多少页？
学校买来一批新书，其中科技书有124本，比文艺书的3倍还多19本，文艺书有多少本？
王叔叔用电脑练习打字，前5分钟打了120个字，照这样计算，打一篇1200字的文章，需要打多长时间？
某工程队第一个月安装路灯1200盏，第二个月安装路灯1300盏，此时，还剩500盏路灯未安装，那么已安装路灯的总数是未安装路灯数量的多少倍．
修路队要修一条4.8千米的公路，计划要用15天修完．实际每天比计划多修0.08千米，实际多少天就完成了任务？
4.5的(4/5)-1.5，所得的差再除以2.1，商=？
草地上有一群蝴蝶，白蝴蝶占总数的(2/7)，剩下的是花蝴蝶．花蝴蝶占总数的几分之几？
3筐苹果的价钱等于4筐梨的价钱．一筐苹果40元，一筐梨多少元？
在第29届北京奥运会上，俄罗斯队共获得奖牌72枚，是中国队的(18/25)，而美国队获得的奖牌数是中国队的(11/10)倍．美国队共获得奖牌多少枚？
容村小学少先队员积极捐款支援灾区，三年级捐款1500元比六年级少捐(1/5)，六年级学生捐款多少元？
商店运来蓝毛衣15包，正好是运来的红毛衣包数的(3/5)．商店运来红毛衣多少包？
茗居小学四年级师生215人去春游，其中35人乘坐中巴车，其余的人乘坐4辆大客车，平均每辆大客车坐多少人？
英语竞赛规定10道题，做对一题得7分，做错一道倒扣4分，小宇得了48分，他答对了几道题？
今年某地的农业投入比去年增加300万元，增长了20%．去年该地的农业投入=多少万元？
一个工程队修一条水渠，4天修了1800米．照这样计算，再修3天才能修完．这条水渠长多少米？
水果店卖出梨756千克，卖出的橘子比梨多127千克，卖出橘子多少千克？
一个班有48人，其中男生占(5/8)，男生中的(5/6)去打扫卫生，打扫卫生的男生有多少人？
一个数乘3，减8，除以2，最后加上4，结果等于9．这个数=．
甲数的(1/3)和乙数的(2/5)相等，乙数是45，甲数=．
小泓对低年级同学的上学方式进行了调查统计，通过家长接送的有135人，占总调查人数的90%．小泓调查了多少人？
一辆汽车每小时行67千米，小明从家到书店是268千米．小明坐汽车到书店需多少小时．
一套运动服打0.8后卖40元，这套运动服的原价=多少元？
电视中说：在科技节的14天期间，我市参观各种科技展览的人数达252万人，平均每天有多少万人参观展览？
小丽的身高比小华矮(1/16)，小丽的身高1.35米，小华身高多少米？
比的后项是(4/15)，比值是(4/3)，比的前项=．
小婷跳绳原来每分钟跳75下，现在每分钟可以跳100下．原来4分钟跳的下数，现在只要跳几分钟？
甲．乙两人分别从两地同时出发相对而行，甲每分钟行70米，乙每分钟行50米，20分钟后，两人过了相遇点又相距100米．问两地间的路程=多少米？
蔬菜实验基地今年共收获8吨蔬菜，其中黄瓜的重量占(2/5)，黄瓜的重量是茄子的(4/5)，今年收茄子多少吨？
修路队修一条长800米的路，第一天修了全长的(1/4)，第二天修了第一天的(4/5)，两天一共修了多少米？
一头海象体重大约是1.13吨，北极熊的体重比海象轻0.48吨，白鲸比一只北极熊重0.5吨，一头白鲸重多少吨？
一条公路长360千米，小汽车行了2.5小时后，还剩210千米，小汽车平均每小时行多少千米？
李明在杂志上发表了一篇文章，得到稿费500元．按3%的税率缴税后，李明还剩多少钱？
一个长方体容器长13厘米，宽9厘米，里面装有14厘米高的水，把一个苹果完全放进水中，水面上升了2厘米，这个苹果的体积有多大？
同学们参加语文与数学课外活动的一共有30人．参加语文课外活动的有24人，参加数学课外活动的有26人，则两种活动都参加的有多少人？
(1/3)+(1/2)的和，等于一个数的(3/4)．这个数=？
服装厂的仓库里有一批面料，如果都做儿童服装，每套用2.2米，刚好能做400套．如果都做成人服装，每套要用4.4米，能做多少套？
要收割420亩小麦，开始的4小时割了240亩，照这样，再用多少小时可收割完？
小强的身高是135厘米，小宁比小强高(1/5)．小宁的身高=多少厘米？
小明家在银行存款2000元，定期一年，按年利率2.25%计算，到期后他家可得到利息多少元？
实验小学有1800名学生，5（2）班的学生人数占全校总人数的(1/36)，占六年级人数的(1/6)．实验小学六年级有多少名学生？
每个书架有6层，平均每层125本，共8个书架，这个图书室一共有（多少）本书．
一辆货车从甲城到乙城，每小时行驶45千米，8小时到达．返回时每小时行驶60千米，需要几小时回到甲城？
一个数的8倍是96，这个数的7倍=．
2.51*10=．
99+9+9999+999+99999=．
甲乙两艘船分别从两个码头同时相向而行．甲船每小时行驶40千米，乙船每小时行驶28千米，两船行驶4小时后相遇．甲、乙两个码头相距多少千米？
一根木棒，如果锯成7段要用18分钟，那么锯成100段需要多少分钟？
买一张办公桌需要480元，比买10把椅子贵30元．一把椅子的价钱=多少元？
小丽把4000元人民币存入银行，存期5年，年利率是4.95%，到期需支付3%的利息税，问到到期后她可以拿到税后利息=？
电冰箱厂原计划20天完成2000台的生产任务，实际每天的产量比原计划多18台．求实际每天生产多少台？
食堂有192千克大米，原计划吃8天，实际每天吃36千克，实际每天比原计划多吃多少千克？
航模兴趣小组有27人，比原来人数增加了(1/8)，航模小组原有多少人？
学校开展植树活动，一共植了526棵，其中5、六年级植了378棵，其他年级植树多少棵？
一件衬衫售价比原价降低(2/5)后是60元，原价多少元？
小明参加班委竞选，已知全班共40人，有6人投了反对票，2人投了弃权票，其余的学生都投了赞成票，那么小明的得票率是：多少．
一桶油25千克，已经吃了20%，还剩多少千克？
一个班的学生无论6人一组还是5人一组都多4人，这个班至少有多少人．
电视机厂去年下半年生产电视机48万台，是上半年产量的80%．这个电视机厂上半年生产电视机多少万台？
体育用品商店有足球36个，正好是篮球数量的(3/4)，排球的数量是篮球的(5/6)，这个商店有排球多少个？多少．
5（1）班有班费36.8元，同学们在图书义卖活动中又筹集到53.2元．用这些钱正好可以买3个足球，每个足球多少元？
“6一节”某商店玩具一律按0.7出售，小明买了一辆玩具汽车，原价60元，现在只需付多少元．
粮店运进920千克大米，第一天卖了360千克，第二天卖了340千克，现在还剩多少千克大米？
一堆水泥，已经用去70袋，剩下的水泥比原来的(1/4)还多20袋．原来这堆水泥有多少袋？
有一堆糖果，其中甲糖果占总数的45%，再放入16块乙糖果后，甲种糖果只占现在总数的25%，问这堆糖果中有多块甲种糖果？
8台同样的织布机4小时织布960米，平均每台织布机每小时织布多少米？
一桶汽油重50千克，倒出(3/8)，还剩下多少千克？
为民食堂上月实际用煤3.4吨，比计划节约20%，节约了多少吨．
1632连续减去3，最多能减多少次．
某乡新建一座占地面积为125平方米的温室，全部用于栽种花菜．如果每平方米可产花菜15千克，以每千克2.4元价格售出，那么一共可收入多少元？
丁丁读一本书，已经读了(2/7)，再读54页就读完了全书的80%．这本书一共有多少页？
在跳远比赛中，小华跳出了3.26米，小东比小华多跳0.4米，小强比小东少跳0.25米，小强跳了多少米？
红领巾影院可以容纳500人，红星小学学生全部入座后还剩3排空座位，每排38个座位，红星小学一共多少人？
张叔叔到文具用品商店买了2枝钢笔，每枝钢笔18元．他付给营业员100元，应找回多少元？（列综合算式解答）
203-198的差乘53与27的和，积=？
学校举办艺术节，准备了拉花和气球各30个，共用去180元．气球每个1.5元，每个拉花多少元？
一种面包车降价15%后，现在的售价是每辆10.2万元．这种面包车原来的售价是每辆多少万元？
在一道除法算式中，除数是8，余数是6，商是23，被除数=．
学校准备发练习本，发给15个班，每班144本，全校还需要留40本作为备用．学校应买多少本练习本？
把一根木料锯成6段要30分钟，照这样计算，锯成5段要用多少分钟．
两位同学参加一次应用题比赛，李军已做了12题，占总题数的(2/3)，王英已做了总题数的(5/6)，王英做了几道题？
我们生物小组只种了200株向日葵，每株可收葵花籽0.32千克，如果每千克葵花籽可以榨油0.21千克，那我们收的葵花籽大约可以榨油多少千克？
一种零件的标准质量是25克，如果质量是26克的零件记作+1，那么23克的零件应该记作多少．
甲数是18，乙数是40，甲数是乙数的百分之几？
两队筑路工人合修一条路，4天可以修完．甲队每天修60米，乙队3天修150米，这条路长多少米？
春蕾小学图书室文艺类图书占(1/4)，自然科学类图书占(3/8)，社会科学类图书占(3/10)．文艺类和自然科学类图书比社会科学类图书多占几分之几？
军犬的耐力很强，奔跑速度很快．一只军犬3.5小时能跑89.6千米，平均每小时跑多少千米？
小红拿着20元去买书，《故事大王》单价5.50元，《神秘侦探》单价12.45元．小红各买一本，还剩多少钱？
小明今天在游泳池游了2个来回，一共游了200米，泳池有多长？
果园里有苹果树560棵，梨树比苹果树多(3/8)，两种树共有多少棵？
一个等腰梯形，它的上底长6.5厘米，下底长8.5厘米，腰长为4厘米．这个梯形的周长=多少厘米？
小明妈妈买了2.5千克苹果和3千克梨，一共花19.7元，每千克梨的价钱是3.5元，每千克苹果的价钱=多少元？
甲、乙两辆车人数原来相等．甲车又上来24人，乙车下去14人后，现在甲车人数比乙车人数多(19/6)．甲、乙两车原来各有多少人？
三年级的同学去春游，每条船坐10人，正好坐满8条船．如果每条船只坐5人，需要准备多少条船？
一箱橘子重24千克，卖出(3/4)，卖出了多少千克．
20-(10/11)=．
襄樊市体育场是一个直径大约是400米的圆柱形，王叔叔每天早上要绕体育场跑跑4圈一共大约跑多少米？
一桶汽油用了(2/5)，用了10千克，这桶汽油有多少千克？
一个圆形花坛，周长60米，每隔4米摆一盆花，那么摆满这个花坛一共要多少盆花．
在跳高比赛中，张颖跳了1.1米，张华比张颖跳的高0.12米．销量比张华跳的低0.08米小亮跳了多少米？
光明纸盒厂生产一种正方体纸箱，棱长是5分米．体积=多少立方分米？
某村建一座蔬菜大棚，棚内耕地面积是200平方米，全部栽黄瓜，平均每平方米产8.5千克，每千克按2.5元计算，一共可收入多少元？
六年级一班有学生45人，其中男生人数是女生人数的(4/5)．六年级一班有女生多少人？
一本定价9元的词典，0.8出售仍可以赚20%．这本词典的进价多少元？
一件羽绒服原价450元，现在0.8出售，买一件这样的羽绒服需要多少元？
1.62的2.5倍+2.4/1.2的商，和=？
小明打一篇文章，每分钟打96个字，15分钟打完．如果想12分钟打完，平均每分钟要打多少个字？
98.28/3.6与0.25的积，商=？
小华身高比小龙矮(1/8)．小华的身高是112厘米，小龙的身高=多少厘米？
图书室有科技书720本，连环画的本数是科技书的(2/3)，故事书的本数是连环画的(8/5)，故事书有多少本？
一个两位数乘6所得的积，等于12*25的积，这个两位数=．
造纸厂运进煤270吨，计划烧30天．实际每天用煤7.5吨，比计划节省了多少吨？
某船在静水中的速度是每小时15千米，它从上游甲地开往下游乙地共花了8小时，水速每小时3千米．则这船从乙地返回甲地需要几小时？
商店购回25箱足球，每箱4个，共4800元，每个足球多少元？
学校宣传栏上有一块长2.4米，宽1.2米的玻璃碎了，需要更换多大的一块玻璃？
科技小组买来一捆电线，用去28.6米，剩下的比用去的多12.7米．这捆电线原来长多少米？
明明过生日时请好朋友们吃饭，买了4瓶橙汁，每瓶0.75升，每杯可倒(3/10)升，这些橙汁可倒多少杯？
一个平形四边形的面积是5.6平方米，高是2米，底=多少米．
一条高速路长336千米．一辆客车3.2小时行完全程，一辆货车3.5小时行完全程．客车的速度比货车的速度快多少？
有100千克青草，含水量为66%，晾晒后含水量降到15%．这些青草晾晒后重多少千克．
一种电视机现在每台售价720元，比原来降低(4/19)，原来每台多少钱？
甲乙两辆货车同时从相距954千米的两地相向而行，经过18小时两车相遇，甲车的速度是每小时25千米，乙车的速度=多少千米？
甲乙两数的和是24，甲与乙的比是3：5，甲数=．
一桶油的(3/5)是45千克，这桶油共重多少千克．
2.7与4.5的和除以12，得出的商再乘0.3，积=？
一辆卡车给商店运来10箱苹果汁和12箱橘子汁，每箱24瓶，一共运来多少瓶饮料？
学校图书室有故事书360本，比科技书少(1/4)，科技书有多少本？
明明比亮亮多32张邮票，明明和亮亮邮票的比是5：3，明明有邮票多少张．
每天放4场电影，每场最多可坐580人，每天最多有多少人看电影？
某工厂生产一批零件，已生产了总数的(5/6)，再生产150个正好完成任务，这批零件一共有多少个？
一列火车从A地开往B地，已经行了全程的(3/5)，正好行了120千米．AB两地之间的铁路长多少千米？
商店运来黄瓜3600千克，运来的西红柿比黄瓜多10%，比豆角少40%，运来豆角多少千克？
计算：（12345+23451+34512+45123+51234）/（1+2+3+4+5）=．
（0.75*42.7+57.3-0.573*25）/3*7972=．
一列火车，从车头达到山洞的洞口算起，用16秒全部行驶进山洞，45秒后车尾离开山洞．已知山洞长638米，火车全长多少米？
每套明信片12张，每套14元，邮局今天卖出56套，一共卖了多少元？
运一堆煤，用载重量为8吨的卡车14辆，每天运6次，5天可以运完；如果用同样的卡车20辆，每天运7次，多少天可以运完．
童装店有某款童装共120套，上午卖出了全部的10%，下午卖出了全部的(3/20)．这天一共卖出多少套．
比65多35的数=．
修路队原计划每天修路16米，25天完成任务，实际提前5天完成任务，实际每天修路多少米？
一种围巾打0.9后的售价为270元，这种围巾的原价=多少元？
小明今天做了42道口算题，小华做的口算题是小明的2倍，他们共做了多少道口算题？
一种笔记本打0.9出售．园园买了一本比原价便宜了1.2元，笔记本原价=多少元．
小明在商店买回足球和篮球各24个．每个篮球57元，每个足球43元，小明一共要付多少元钱？
用边长为6分米正方形纸剪成一个最大的圆，剪去部分的面积=多少分米^2．
同学们为班级图书角捐书，故事书有126本，文艺书是故事书的(5/6)，科技书是文艺书的(1/3)，捐的科技书有多少本？
1.68与0.72的差乘0.25，所得的积除以2.4，商=？
多少吨比35吨多15%．
学校上个月用水70吨，这个月节约(5/14)，这个月学校用水多少吨？
李叔叔家菜地旁挖了一个水坑，长3米，宽2米，深4米，这个水坑的占地面积=多少平方米？
一根电线长20米，先用去它的(1/4)，又用去了(3/4)米，还剩多少米．
实验幼儿园食堂买来豆角和西红柿各16千克，每千克豆角3.4元，每千克西红柿1.6元，买两种菜共花多少钱？
王云在计算325-□*5时先算了减法，结果得出1500，那么这道题的正确结果应该=．
5年一班同学植树，60人2小时共植树120棵，平均每人每小时植树多少棵？
(3/4)的(2/9)=．
把300平均分成3份，每份=．
甲居委会为灾区捐款2400元，比乙居委会多捐了20%，比乙居委会多捐款多少元？
车站有850千克蔬菜要运到菜场出售，运了4车还剩90千克．平均每车运多少千克？
一批煤计划每天烧4.8吨，可以烧56天，如果每天用煤量减少0.6吨，这批煤可以烧多少天？
水结成冰后，体积增加10%，一块体积是3.3立方米的冰，融化成水后体积=？
小华的邮票张数比小红少(1/5)．如果小华又增加6张邮票就比小红的邮票张数多(1/10)，小红有多少张邮票？
某船在静水中的速度是每小时18千米，水速是每小时2千米，这船从甲地到乙地逆水行驶需15小时，则甲、乙两地相距多少千米．
小丽的姐姐将一个月工资的25%存入银行，15%作为保险费，20%用于炒股，最后剩下800元作为生活费，她一个月工资多少元．
新世纪电影院有35排座位，每排38个．扩建后将有40排座位，每排有45个．扩建后将增加多少个座位？
3辆卡车5次运货90吨．照这样计算，这些卡车再运8次，一共可以运货多少吨？
王大娘家去年收大豆(3/8)吨，比收的玉米少(1/4)吨．王大娘去年收大豆和玉米共多少吨？
把10克盐溶解在40克水中，盐的重量是水重量的多少．
A、B两地相距320千米，甲、乙两车同时从两地相对开出，甲车每小时行38千米，乙车每小时行42千米，几小时后两车相遇？
在一道除法算式里，除数是70，商是43，余数是40，则被除数=．
杨教授要领稿费4300元，根据有关规定，超过800元的应按收入的5%交个人所得税，他应交税多少元？
56/7的商再乘12，积=．
水果店里橘子、桃子、苹果的重量比为2：5：4，如果橘子有320千克，那么桃子和苹果一共多少千克？
一个数的75%是60，这个数的(5/8)=．
3.48/多少=0.348．
学校有篮球60个，篮球比足球多(1/4)，足球有多少个？
100比多少多25%．
一个长方形的长是(2/5)米，宽是长的(3/4)，这个长方形的面积=多少平方米．
(3/2)+(6/5)=．
如果红绳比绿绳长(1/4)，那么绿绳比红绳短多少．
学校为学生校服，上衣每件48元，裤子每条30元，四年级有学生240人，这次做校服四年级共用多少钱？
学校成立兴趣小组，参加美术班有80人，参加篮球班的人数是美术班的2倍少14人，参加篮球班多少人？
爸爸重75千克，小明重30千克，两人一共重多少千克？
某工程原计划需要80万元，实际用了60万元，实际节约了百分之几？
果园里有桃树45棵，梨树棵树是桃树的(5/9)，有梨树多少棵？
今年的粮食产量比去年增加上(1/9)，今年的粮食产量是去年的多少倍．
一袋大米吃了它的(3/5)，正好是15千克，这袋大米原有多少千克．
甲乙两车从AB两地相向而行，甲行了全程的(4/7)，乙行了全程的(5/7)，两车相距24千米，求AB两地的距离．
一个圆柱体的侧面积是9.42平方厘米，高是3厘米，它的底面直径=多少厘米．
加工一批服装，计划每天做45套，20天完成．实际18天完成，平均每天多加工多少套？
水果店运进苹果和梨共4.8吨，梨的重量相当于苹果的(3/5)，苹果有多少吨？
食堂买来12筐白菜，每筐白菜24千克，吃了185千克，还剩多少千克？
甲数是5.08，比乙数大0.99，乙数=．
少年宫乐队有女同学18人，男同学17人．合唱队的人数是乐队的3倍，合唱队有多少人？
一个数的(1/3)等于(2/3)与(2/5)的和，这个数=？
一个数的(5/8)是75，比这个数多25%的数=．
水果店有梨子360kg，卖出它的(1/4)后，剩余的梨的质量是苹果质量的60%，苹果有多少kg？
小梅为了养颜，自己配制橙汁．一瓶纯鲜橙汁倒出2升后，再用水兑满，这时纯鲜橙汁与水的比是1：8，原来这瓶橙汁有多少升？
(3/4)-(2/5)的差去除(5/8)，商=．
一条绳子长125米，用去了全长的40%，还剩多少米？
（(1/3)+(3/4)）*12=．
两个数的差是15.4，如果被减数减少2，减数不变，那么差=．
一个数的(5/2)倍比120的(5/8)少12，求这个数．
甲的年龄比乙的年龄少(1/6)，乙的年龄比丙的年龄多(1/3)，甲比丙大4岁．求：丙的年龄=多少岁？
公园里柳树的棵数是松树的2倍少49棵，松树有85棵，柳树有多少棵？
一辆客车从甲地开往乙地，行驶的速度是60千米/时．已知甲、乙两地之间的路程是240千米，这辆客车几时后到达？
罗江县开展中小学经典诵读比赛，某校带了960元钱去购买比赛用服装，买了12套，还剩72元，每套服装多少钱？
小明爸爸买了10000元的国债（免征利息税），定期3年，利率为4.76%，到期后他一共可以取出多少元．
水果店有梨子378千克，卖出210千克后，又运来一批，现在水果店共有梨子896千克．水果店又运来梨子多少千克？
王阿姨做3条同样的裤子用布2.7米，还打算做4件同样的上衣，每件上衣用布量是每条裤子的1.5倍．王阿姨做上衣用布多少米．
货场有一批煤，第一次运走总数的20%，第二次运走总数的40%，两次共运走27.6吨．这批煤原来有多少吨？
从(1/3)里面连续减去多少个(1/300)，结果等于0．
一吨甘蔗水约可榨出186kg的糖，现有35吨甘蔗水，约可榨出多少千克的糖？
学校栽了6行杨树，每行15棵，栽的柳树比杨树多40棵，栽了多少棵柳树？
原价88元一本的词典0.8出售，售价=．
服装厂用一匹布做校服，当用去这些布的(4/5)时，刚好做了120套校服．这匹布一共可以做多少套这样的校服？
某机器厂去年6月份生产机器528台，比计划多28台．超产百分之几？
李明在元旦放假3天中，第一天完成了所有作业的(6/10)，第二天完成了全部作业的(3/10)，两天一共完成了全部作业的几分之几？
一水池的水用去(2/7)，还剩20吨，这池水本来有多少吨？
贸易市场运来梨子3000千克，卖出40%，还剩下多少千克？
用(6/7)的(1/3)/6，商=？
王叔叔看中一套运动装，标价1200元，经过还价，打0.85买到，王叔叔实际付了多少元买了这套运动装．
如果从一捆粗细均匀的电线上截取1米长的电线，称得它的重为0.2斤，再称得剩余电线的重为20斤，则原来这捆电线总长度为多少米．
学校图书馆共有12个书架，平均每个书架上放书560本，现已借给学生1870本，借给老师480本，问图书馆里还有书多少本？
一辆旅游车在一段水平路上行驶2小时，每小时行53千米；然后行驶上坡路，又行5小时，每小时行30千米；最后以每小时40千米的速度上坡，又行1小时到达目的地．旅游车从出发到抵达目的地，平均每小时行多少千米？
阿建暑假旅游时拍了许多照片，回来后字制作了相册以作纪念，他分别选了最喜爱的2张照片做封底、封面，其余16页，每页夹4张照片，阿建暑假共拍了几张照片？
一个等腰三角形底边长5厘米，腰长4厘米，这个三角形的周长=多少厘米？
李大爷开农用车到城里买化肥，去的时候每小时是40千米，用了3个小时到城里，回来时用了4小时，回来时平均每小时行驶多少千米？
用一根长109.9米的绳子正好围绕树干10周，求横截面的直径．
妈妈去一家商场买一套新衣服，买一条裤子花了80元，是一件上衣的(4/7)．买这套衣服共需多少元？
一根绳子用去(1/5)，还剩(3/5)米，这根绳子长多少米．
(1/2)+(1/4)=．
一个数既有因数3，又有因数4，这个数最小=．
李明今年身高是164厘米，比去年长高了4厘米，今年比去年长高了百分之几？
商店运来12筐苹果，每筐24.5千克．运来的梨的质量比苹果的2倍少80千克．运来的梨有多少千克？
在一个小数减法算式中，差是51.3．如果被减数增加0.06，减数减少4.21，那么现在的差=．
养鱼场去年放养鱼苗896尾，今年放养的鱼苗数比去年的2倍少329尾．今年放养多少尾？
6（1）班有学生45人，比六年级学生人数据的(8/15)多5人．六年级有学生多少人？
工厂运来40吨煤，用去总数的62.5%，还剩多少吨？
树林里有槐树457棵，桑树比槐树少169棵．树林中的槐树和桑树一共有多少棵？
大青山林场今年计划植树800棵．已经栽了3天，每天载了140棵，剩下的打算用2天时间栽完．平均每天要栽多少棵？
一家城市中的饭店，除了要按照营业额的5%缴纳营业税外，还要按照营业税的7%缴纳城市维护建设税．如果这家饭店每个月的营业额是12万元，它每个月应该缴纳这两种税多少万元？
爸爸一年12个月的工资是36000元，按规定月工资超过2000元的部分要按5%的税率缴纳个人所得税，爸爸每月应缴多少元钱的个人所得税．
20082008*2007-20072007*2008=．
小明家准备买一辆节能环保新型小汽车，据专家介绍分期付款购买要多加价9%，如果一次性付款购买可以按0.95优惠，小红爸爸算了算发现分期付款比一次性付款多付14000元，请你帮忙算一算这种汽车售价=多少元？
在“5.12”抗震救灾的日子里，武警陈叔叔前4天在一线共奋战70小时，后3天平均每天在一线工作14小时．这一周陈叔叔平均每天在一线工作多少小时？
“5一”假期时，小明一家5个人去北京旅游，去时乘火车，回来时乘飞机，火车票每张80元，飞机票每张600元．请你算一算他们的交通费一共需要多少元？
某电脑销售公司2009年上半年共销售电脑4500台，占全年计划的(5/13)，全年计划销售电脑多少台？
比9多81的数=．
一条路长100米，在这条路的一边每隔4米栽1棵树（两端都栽），共可以栽多少棵树．
弟弟今年4岁，哥哥今年12岁，10年后，哥哥比弟弟大几岁？
师徒两人要作294个零件，师傅每小时做36个，徒弟每小时做24个．师傅做54个后，师徒合作还要多少时间才能完成任务？
食堂运进面粉150千克，运进的大米比面粉的2倍还多30千克．运进面粉和大米共多少千克？
车站有一批货物，第一天运走总数的60%，第二天运走了50吨，还剩(7/40)没有运走，这批货物一共有多少吨？
小张是1989年6月25日出生的，到2006年生日时，他满多少周岁．
一本书共有144页．女孩8天就看完了．男孩准备12天看完，女孩比男孩平均每天多看多少页？
一桶水共有6280毫升，一个杯子装满能放40毫升，这样倒满多少杯后，桶里还剩下2240毫升水．
给一个直径8米的圆形喷水池围上栏杆，栏杆每隔1.57米做1个立柱．这个喷水池需要几个立柱？
708减去一个数是263，这个数=？
某工厂原有职工500人，年初有40%的职工下岗，后来在下岗职工中有(3/5)的人重新上岗．下岗后重新上岗的有多少人？
一艘轮船顺流而下，前3个小时每小时行40千米，后4个小时共行驶90千米，这艘轮船平均每小时行使多少千米．
5（3）班有28人订立《小学生天地》，20人订了《中国少年报》，班上共有42名学生，每人至少订立了两种刊物中的一种，那么，两种书都订了的有多少人．
服装厂要加工480套服装，甲组每天能加工43套，乙组每天能加工37套，两个小组合作，几天能全部完成？
花园小学合唱团40名女生要订新演出服．每件上衣118元，每条裙子82元．一共要付多少钱？
学校食堂运来大米和面粉各15袋，大米每袋50千克，面粉每袋25千克，学校食堂运来大米和面粉一共多少千克？
东东买一辆玩具汽车，打0.85就比原价便宜6元，这辆玩具汽车原价多少元？
在一幅条形统计图中，用0.8厘米表示200吨，要表示750吨的数量，直条应当画多少厘米．
一家电视机厂9月份计划生产电视机50000台，实际增产了12%，实际多生产了多少台？
某宾馆9月份营业收入85000元，应缴税款5100元，营业税率=．
一个商人把一件连衣裙标价为640元，经工商人员核价，降至60元出售，仍可获利20%，如按原标价出售则一条裙子可获暴利多少元．
两个铺路队从两端同时施工铺一条2070m的路，甲队每天铺46m，乙队每天铺44m，多少天能铺完这条路？
商店运来120台VCD，每台售价440元，每售出一台可得到售价15%的利润，这批VCD售完后可得利润多少元？
一个两位数同时是2、3、5的倍数，这个两位数最小=．
一个最简分数的分子扩大4倍，分母缩小3倍后正好等于10，那么这个最简分数=．
某数加上2，减去3，乘以4，除以5，等于24．求某数．
王大爷带了900元去买化肥．买了15袋化肥，还剩30元．每袋化肥的价格=多少钱？
把一些图书分给某班学生阅读，如果每人分3本，则剩余20本；如果每人分4本，则还缺25本．则这个班有多少学生？
小明栽树5棵，大强、李卫、大华和冬冬每个人栽的棵数和小明同样多．他们一共栽树多少棵．
某地产集团投资1800万元建设香格里拉住宅花园，比原计划投资节约了(1/9)．原计划投资多少万元？
做一种零件，甲每小时做21个，乙每小时做13个．要在7小时完成199个这种零件，甲、乙二人至少要合做多少小时．
在一个圆内，以它的半径为边长做一个正方形，已知正方形的面积是10平方厘米，圆的面积=多少平方厘米．
一种运货的集装箱是长方体，从里面量长12米，宽和高都是2.4米，平均每立方米装一种化肥0.5吨，这个集装箱共装这种化肥多少吨？
一台VCD机630元，比一台电视机便宜305元，电视机的价钱=多少元．
新华书店运来1275本《新华字典》，卖25天后，还剩下150夲，平均每天卖出多少本？
甲数的(2/3)是8，乙数是20的(4/5)，甲、乙两数的差=．
五年级有学生29人，比女生多16%，女生有多少人．
平海家园要修一条420米长的自来水管道，如果每根自来水管长6米，至少需要多少根？
一个工厂扩建计划投资500万元，实际节约了45万元，节约投资百分之几？
5（3）班买了4把椅子和2张桌子共花了198元，每把椅子的价钱是22元，你能算出每张桌子的价钱？
某超市上个月的营业额是450万元，按5%的税率缴营业税，这个超市上个月应缴营业税多少万元．
一根木棒锯成2段需要(3/4)分钟，锯成10段需要多少分钟．
有甲、乙两个仓库，甲仓的货物比乙仓多20吨，乙仓的货物比甲仓少(1/5)，甲仓有多少吨货物？
我市垃圾进行分类处理，垃圾处理场每天收到120车垃圾，每车约重5吨，其中可回收利用的垃圾约占5%．处理场每天收到的可回收利用的垃圾=多少吨？
小明看一本86页的《海洋世界》．第一天看了21页，第二天看了24页，还剩多少页？
小丽计划看一本小说，每天看全部页数的(1/9)，按计划小丽看了6天后还剩下30页没有看完，这本小说共有多少页？
商店上午卖出皮鞋18双，下午卖出皮鞋23双，下午比上午多收入425元，每双皮鞋多少元？
“5一”劳动节，家电商场搞促销活动，一款彩电原价4500元，现以原价的85%出售，现在的售价比原来便宜了多少元？
一个养鸡场今年养鸡15600只，去年比今年少养鸡20%，养鸡场今年比去年多养鸡多少只？
把930平均分成31份，每份=．
校园里有杨树60棵，柳树是杨树的(9/10)，柳树是槐树的(2/3)，槐树有多少棵？
有100克含盐5%的盐水，放置一段时间后蒸发了一部分水，测得这时含盐率为8%，蒸发了多少克水．
果园里梨树与桃树的比是3：5，已知梨树比桃树少40棵，这个果园共有果树多少棵？
女生人数占全年级人数的(4/7)，男生比女生的(2/3)多40人，女生有多少人？
某餐厅7月份应缴税款4500元，营业税率是6%，营业收入多少元．
人体中的血液约占体重的(1/13)，小华的体重是52千克，他身体中的血液大约重多少千克？
超市卖出106个乒乓球，卖出的羽毛球比乒乓球的3倍少18个．羽毛球比乒乓球多卖出多少个？
商店出售的一种电视机比原来降价(2/11)，正好降低了650元，这种电视机原价=多少元？
商店售出2筐苹果，每筐24千克．占售出水果总数的(6/11)．售出的梨占售出水果总数的(1/4)．商店售出梨多少千克？
妈妈买了1.2千克的西红柿，每千克2.4元．妈妈花了多少钱？
小明读一本故事书，已经读了全书的25%，还剩下360页没有读．这本书共有多少页？
一辆汽车从甲地到乙地，去时的速度是64千米/时，共用了5小时，返回时只用了4小时，这辆汽车返回时的速度=？
一个畜牧场养猪1200头，比养牛的头数少25%，养的猪比养的牛少多少头？
一个工厂有男职工275人，女职工的人数是男职工的4倍，这个工厂一共有多少职工？
一个打字员打一篇稿件．第一天打了30页，第二天比第一天多打20页，两天共打了这篇稿件的(4/7)．这篇稿件有多少页？
如果一个分数的分子是3，且与(18/24)相等，那么这个分数=．
商店运来苹果(3/5)吨，运来梨的吨数是苹果的(5/6)．运来的苹果和梨一共有多少吨？
小刚看了一本160页书，第一天看了全书的(1/5)，第二天看了全书的(1/4)，还剩下多少页没有看？
本月产量比上月超产(3/8)，本月产量是上月的多少．
青山小学有女生540人，男生人数比女生的(5/6)少6人，学校有男生多少人？
一块菜地，其中的(1/16)种菠菜，(3/16)种油菜，(5/16)种白菜，剩下的种青菜，青菜和菠菜种植的面积共占这块地的几分之几？
一种衣服原价240元，现价比原价降低了(1/4)，问现在售价=多少元？
两个不是0的因数，第一个因数缩小到它的(1/10)，第二个因数扩大到它的100倍，他们的积就扩大多少倍．
一块菜地480平方米，其中的(1/2)种白菜，(2/5)种西红柿，剩下的种大葱，种大葱的面积=？
李老师骑自行车上班，每分钟能行180米，他从家到学校要用40分钟．李老师家离学校有多远？
某工程队修一段铁路，前3天修了225米，照这样计算，再修4天就可以修完．这段铁路共长多少米．
朴朴有一些故事书和连环画，其中故事书的本数占全部的(5/8)，剩下的连环画有36本．朴朴有故事书多少本？
一只微波炉450元，比一台复读机贵75元，一台电冰箱的价钱是复读机的8倍，电冰箱多少钱？
有一桶油，第一次取出(2/5)，第二次取出(1/3)，桶里还剩20千克，这桶油原来有多少千克．
饲养场今年养猪2009头，比去年养猪头数的3倍少220头，去年养猪多少头？
一种报纸进价每份0.3元，零售价每份0.5元，军军星期天卖这种报纸赚了40元，军军卖了多少份这种报纸？
张老师要批改52篇作文，已经改了20篇．如果每小时改8篇，还要多少小时才可以批改完？
计算2009*98+4018=．
甲乙两地相距360千米，一列货车和一列客车从甲、乙两地同时相对开出，已知客车的速度是每小时50千米，货车的速度是客车的(4/5)，两车开出后几小时相遇？
在“中小学生阳光体育活动”中，五年级3班的同学先以每分钟0.18千米的速度跑了20分钟，又以每分钟0.16千米的速度跑了30分钟．同学们在这次活动中跑步的平均速度=？
冬令营活动中学校包了3辆车，每辆车乘坐42名学生，到达目的地后每6名学生分成一个活动小组，问，一共有多少个活动小组？
一种图书原价每本28元，打0.8后，这种图书每本多少元？
有浓度为8%的盐水200克，需稀释成浓度为5%的盐水，需加水多少克．
小明看一本书，看了40%后，还剩下54页，这本书共有多少页？
果园里摘了2400个苹果，每25个装一袋，每4袋装一箱，一共可以装多少箱？
商店运进苹果280筐，比运进的梨多(2/5)，运进的梨有多少筐？
学校买来4箱图书，每箱80本，平均分给5个年级，平均每个年级多少本．
某化肥厂去年产的化肥是2500吨，今年比去年增产20%．今年增产多少吨．
联想电脑现在的售价是原来价格的(9/11)，正好降低了1000元，现在的售价=多少元？
一辆货车从甲地到乙地送货，去时每小时行45千米，8小时送到乙地．回来时每小时行60千米，它几小时能返回？
修一条公路，前6天每天修46米，后8天共修424米，平均每天修多少米？
一种商品的原价是200元，现价比原来降低了20%，现价多少元．
48*2.5的积减去0.125/8的商，差=？
若6（2）班某小组10名学生的平均分是85分，则调进一位成绩是96分的同学后的平均分=多少分．
一块长方体石料，长10分米，宽3.5分米，厚2分米，如果每立方分米石料重4.5千克，这块石料重多少千克？
小明有48张邮票，是小芳邮票数的(3/4)，小丽的邮票张数是小芳的(3/8)，小丽有多少张邮票？
一个数的(4/7)是28，这个数=．
如果一棵树的树杆的横截面是一个圆，它的周长为62.8厘米，那么它的直径为多少厘米．
万地商店今年第4季度的营业额是56万元，比第3季度增长了6万元．增长了几分之几？
甲、乙两数的和是48.7，乙数是27.98，甲数=？
一项工程，4天完成全部工程的(1/5)，照这样计算，完成余下的工程需要多少天．
晓光这学期课堂数学作业有56次得优秀，离自己规定的目标还差(1/9)．晓光给自己规定的得优目标=多少次？
张师傅要加工一批零件，每小时加工20个，6小时可以完成．如果每小时加工24个，多少小时可以完成．
草地上有小山羊9只，小绵羊比小山羊的4倍多5只，小绵羊有多少只？
一个篮球45元，一个足球76元．学校买了相同数量的篮球和足球，相差248元．学校买来篮球和足球各多少个？
李老师带320元钱去买球，买了4个篮球以后剩下的钱正好买2个足球．一个篮球60元，一个足球的价钱=多少元？
口袋中有15个黑球，13个白球和10个红球，至少从中摸出多少个球，才能保证其中一定有白球．
水果店卖出4箱苹果，每箱25千克，还剩125千克，水果店原有苹果多少千克？
办公室买进一批复印纸，计划每天用60张，可以用20天．由于重视了节约用纸，实际用了25天，实际每天用了多少张纸？
少先队员采集树种，第一小队13人，一共采集(9/16)千克，第二小队10人，一共采集(7/8)千克，平均每人采集多少千克？
一部电视片全长490分钟，播出8集后还剩210分钟．这部电视片平均每集长多少分钟？
海豚每小时可以游70千米，比蓝鲸的速度快(1/6)．蓝鲸每小时可以游多少千米？
由40名同学组成的夏令营在一次射击训练中，每人射击10发子弹，共有78发子弹脱靶．这次射击训练的命中率=？
食堂运来面粉23袋，运来的大米是面粉的4倍，运来的大米比面粉多多少袋？
一块地(4/5)公顷，其中(2/5)种黄瓜，其余种西红柿，种西红柿的面积占这块地的几分之几？
一张纸从左往右数有8个格子，从上往下数有5个格子，一共有多少个格子．
春芽小学自然兴趣小组12人共采集花籽9.84千克，平均每人采集多少千克？
钢笔原价10元，打0.85后，现价=多少元？
6辆汽车3.5天共节约汽油90.3千克，平均每辆汽车每天节油多少千克？
甲数扩大10倍等于乙数，甲、乙的和是22，则甲数=．
爸爸把5000元存人银行，定期3年，年利率是4.14%，到期后，一共可以得到本金和利息多少元？（不用缴纳利息税）
有苹果若干个，把其中的(1/3)给A，把余下的(1/5)少3个的苹果分给B，再把剩下的全部苹果都给C，这样C得到的苹果比A得到的苹果数多21个，问共有多少个苹果？
一种手机，现在售价是1200元，比原来降低了400元．降低了百分之几？
一辆汽车从甲地开往乙地，14小时行了全程的(7/9)，还需几小时才能到达乙地？
实验小学六年级的女生人数占全年级的48.75%，男生占全年级人数的百分之几？如果男生人数比女生人数多12人，那么实验小学六年级人数共有多少人？
一辆客车上午9时从甲地出发，14时到达乙地，这辆客车的车速是每小时45千米．甲乙两地的距离=多少千米？
要修一条长370.8千米的公路，两队合修要36天修完，如果甲队每天修3.6千米，乙队每天修多少千米？
有4只小猴一共摘了64个桃，一个筐装了28个，其余的放在3个篮子里，平均每个篮子里放多少个桃？
小华从家走到学校，每分钟走60米，用了8分钟．返回时用了6分钟，每分钟走多少米？
小明看一本书，第一天看了(1/9)，第二天看了(2/9)，还剩多少没有看．
据我市车管所统计：今年淮安市私家车保有量已达12万辆，去年是今年的(5/6)，比前年多(1/4)，前年我市私家车保有量=多少万辆？
车间要加工4700个零件，每天加工150个，当还剩200个没加工完时，这个车间已经加工了多少天？
一个数除以8，商是6，余数是7，这个数=．
生生做口算题的正确率是98%，考试中生生做错4题，生生做对多少题．
一个饲养场，养鸡2400只，养鸭的只数是鸡的(5/6)．养的鸡和鸭一共有多少只？
妈妈买来6袋苹果，第袋8个．吃去12个，还剩多少个？
新民小学去年毕业的学生有160人，今年毕业的学生比去年毕业的增加25%，今年毕业的学生有多少人？
利民水果店运来200箱梨，运来的桔子比梨多160箱，运来苹果的箱数比桔子的箱数的2倍少38箱．利民水果店运来苹果多少箱？
新鲜坊水果店运进50箱冰糖橘，每箱重12千克．若每天销售75千克，几天售完？
一种商品打0.85后出售，售价降低了450元，现在买这种商品需要多少元？
一根铁丝，第一次用去12米，是第二次用去的(6/7)，两次一共用去多少米？
在小路的一旁从头到尾种了31棵树，每隔2米种一棵，这条小路全长=多少米．
两列火车从相距1260千米的两站同时开出相向而行，4.5小时后两车相遇．慢车每小时行120千米，快车每小时行多少千米？
五年级有3好学生20人，是五年级学生总数的(2/9)．五年级学生人数占全校人数的(1/5)，全校有学生多少人？
一辆客车以每小时行85千米的速度从甲地开往乙地，另一列货车同时以每小时行60千米的速度从乙地开往甲地．在两辆车相遇前的1小时，它们相距多少千米．
((24/10)+(16/17))*(1/8)+(15/17)=．
一辆汽车每小时行78千米，是一辆自行车速度的6.5倍．这辆自行车每小时行多少千米？
某工厂的女工的占(3/4)，又招进50名男工，这时女工占总人数的(2/3)，工厂原有多少工人？
商店卖出15台电视机，7台洗衣机．卖出的电视机的台数是洗衣机的几分之几？
学校有故事书684本，科技书247本，两种书学生共借走了344本，还剩下多少本？
一根电线截去(1/4)后再接上12米，结果比原来长(1/3)．这根电线原长多少米？
建筑工地有15吨黄沙，第一次用去了它的(2/5)，第二次用去了(1/5)吨，两次一共用去了多少吨？
妈妈买了白布15米，买的花布比白布多(1/3)米．买花布多少米？
一根长(9/10)米的铁丝，第一次剪去它的(1/10)，第二次剪去它的(2/5)，还剩全长的几分之几？
男生有24人、比女生多(1/3)，女生有多少人？
一个长方形的面积是48平方米．它的宽为6米，长为多少．
一个比的前项是(1/6)，比值是(1/3)，后项=．
小东在计算一道乘法算式时，把一个因数63错写成了36，结果得积是1008，这道题正确的积应该=．
春雷小学有女生400人，比男生少(1/5)，男生有多少人？
小明买了一本15.3元的辅导书，付出50元钱，售货员应找回多少钱？
13.5是0.03的多少倍．
三年级6个班的捐款正好能帮助3名失学儿童，400元可以帮助一名失学儿童完成小学学业．平均每班捐了多少元？
甲、乙两人环湖同向竞走，环湖一周的长度是900米，甲每分钟走60米，乙每分钟的速度比甲的2倍少30米，乙在甲前面180米，问：经过多少分钟后两人第一次相遇？
一本书原价35元，现在打0.8出售，现价多少元．
买5张桌子和10把椅子共400元，买1张桌子和2把椅子的价钱正好相等．每张桌子的价钱=多少元．
学校买来4盒乒乓球，每盒18个，买来的羽毛球数正好是乒乓球的6倍，买来羽毛球多少个？
有10个铅笔盒，其中5个装有铅笔，4个装有钢笔，2个既装有铅笔又有钢笔，空笔盒有多少个．
一个工厂原来制造机器零件1600个，比现在少20%，现在每天制造多少个零件？
甲仓存粮128吨，乙仓存粮132吨，甲乙两仓的存粮共分5次运完，平均每次运粮多少吨？
一条山路长24千米，小华上山用8小时，下山用4.8小时，小华上山下山平均每小时行多少米？
一个西瓜平均分成5块，玲玲吃了3块，强强吃了2块，两人一共吃了西瓜的几分之几？
某印刷厂要装订72000本少儿读物，装订15天后还剩下2700本没有装订，平均每天装订多少本？
西山村今年已积肥82万吨，比原计划多积14万吨，完成计划的几分之几？
某汽车制造厂上半年生产小汽车36400辆，比原计划多生产3900辆，超产百分之几？
一辆小汽车每小时行驶90千米，比同向行驶的一列火车的速度慢40%，请问这辆火车的速度=多少千米？
修路队要修一条公路，前3天共修了425米，接下来的2天分别修了120米、130米．平均每天修多少米？
一本故事书，小明第一天读了全书的(2/15)，第二天比第一天多读8页，这是已读页数与未读页数的比是3：7，这本书共有多少页？
一瓶540毫升的纯净水可以倒满3杯，婷婷一天大约要喝这样的5杯水．婷婷一天大约喝多少毫升水？
学校举行朗读比赛，规定朗读时间为4分钟．东东每分钟读117个字，他的稿子共520个字，他最少要删掉多少个字？
一头非洲大象体重5000千克，是一只绵羊体重的125倍，一只绵羊的体重又是一只小狗体重的8倍，一只小狗的体重=多少千克？
一个数比(3/4)的(8/9)多(1/6)，这个数=？
修一条1500米长的路，第一周完成了全工程的(1/4)，第二周完成了全工程的(2/5)，再修全工程的几分之几就完成了全部任务？
截止2008年，我市共获得温州名牌产品75个，获得浙江名牌产品数是获得温州名牌产品数的(7/15)，获得中国名牌产品数是获得温州名牌产品数的(1/25)，获得浙江名牌产品的有几个？
3个同学跳绳，小明跳了120个，小强跳的是小明跳的(4/5)，小亮跳的是小强跳的(2/3)．小亮跳了多少个？
王叔叔从甲城到乙城去考察，乘坐速度是200千米/时的动车组列车，需要1.5时．如果改乘速度是120千米/时的列车，需要多少时间？
李师傅铺设1平方米地砖需要(1/8)小时．按照这样的速度计算，他铺好一个长16米、宽(16/3)米的长方形会议室，需要多少时间？
25个40=．
一件皮衣的成本价是1200元，若商家以30%的盈利率卖给顾客，则售价=多少元．
鸡场养有小鸡2240只，中鸡是小鸡的(5/8)，大鸡是中鸡的(6/7)，大鸡有多少只？
甲、乙两袋糖的重量比是4：1，从甲袋中取出2.6千克糖放入乙袋，这时甲、乙两袋糖的重量比是7：5，两袋糖一共重多少千克？
一盒钢笔10支，每支8元，24盒钢笔装一箱．一箱钢笔多少元？
一个圆形的周长是12.56厘米，可以在这个圆里画一条最长的线段=多少厘米．
一袋大米50千克，粮店的20袋大米4天就卖完了．粮店平均每天卖多少千克大米？
扎西读一本150页的科技书，头3天读完20%，照这样计算，读完这本书一共需要几天？
某超市第一批运进水果320千克，第二批运进400千克，两批的重量占超市现有水果的(2/3)，超市现有多少千克？
世界上最高的动物是长颈鹿．有一只高5米，比一头大象还要高(2/3)．这头大象有多少米？
某玩具厂生产一批玩具，上半月完成计划的(3/5)下半月完计划的(5/8)这个玩具厂全月超额完成计划几分之几？
由于液晶电视机的持续热销，导致传统的显像管电视机价格不断下滑．在某家电商场，一款显像管电视机的价格由4000元调整为2400元，调整后的价格是原价的几分之几？
把80增加80%后，再减少10%，结果=．
李阿姨买了一件标价为498元的大衣，正赶上打0.8后再打0.9的活动，李阿姨付给营业员400元，应找回多少元？
为了美化城市环境，园林部门在一条小路的一边从头到尾共种了25棵银杏树，每相邻两棵银杏树间隔8.5米，这条路长多少米？
学校买了320本练习本，分给三年级5个班，平均每个班分得47本，还剩多少本？
20-13.8的差去除49.6，商=？
客轮从甲地开往乙地，已知甲乙两地相距270千米，客轮从甲地顺水以每小时27千米的速度航行到乙地要用9小时，这样水速度是每小时多少千米？
一本《快乐学数学》定价4.5元，一本《数学小灵通》定价2.8元．王鹏有10元钱，他各买了一本，还剩下多少钱？
某校买来一批图书，放在两个书柜中，其中第一柜的本数占这批图书的58%，如果从第一柜取出32本，放到第二柜中，这时两个书柜的书各占这批图书的(1/2)．这批图书共多少本？
一组学生参加电脑考试，3名女生共得分258分，5名男生平均每人得分90.8分，这组学生的平均成绩=多少分？
水果批发市场运进3车苹果，平均每车装64箱，平均每箱重10千克．一共运进苹果多少千克？
一辆汽车作加速运动，在第1分钟内行驶了300米，从第2分钟开始，每分钟都要比前一分钟多行驶50米，照这样计算，当汽车的速度达到每分钟1200米时，这辆汽车一共行驶了多少分钟？
学校准备买26个篮球，每个价格为13.30元．后来从买篮球的钱里拿出一部分买了一些排球用去106.4元，这样还能买篮球多少个？
李明收集邮票42枚，王红收集的邮票比李明多(2/7)．王红收集邮票多少枚？
一个数除以35商是16，余数是15．这个数=．
赵老师把3000元存入银行，定期2年，年利率是4.5%，到期时可得本金和税后利息一共多少元？
小邵带500元去买《数学小灵通》，买了25套，还剩50元．每套价钱多少？
体育用品加工厂加工了一批羽毛球，每12个装一筒，每5筒装一盒，一共40盒，体育用品加工厂加工了多少个羽毛球？
新民小学买来一些课外读物，平均分给15个班，每班分到40本，还剩下25本．一共买来多少本书？
一个数的(2/5)是12，这个数倒数的(5/6)=．
6和一个数的最大公因数是3，最小公倍数是30，这个数=．
一个数增加它的(1/7)后是5.6，这个数=．
一架直升飞机每小时飞行400千米，一列火车每小时行80千米．这架直升飞机每小时行的千米数是火车的多少倍？
刘师傅计划4天加工零件640个，实际工作效率提高了(1/10)，实际每天加工零件多少个？
一块长方形菜地长(3/8)米，宽(34/7)米，其中(2/3)种白菜．白菜地有多少平方米？
张元和李欣是同班同学，并住在同一幢楼的同一个门号里．李欣以每分钟80米的速度先从学校回家，走了2400米后，张元骑自行车沿李欣回家的路线以每分钟240米的速度也回家．张元多少分钟能追上李欣？
某生产车间前3天完成了一周计划的75%，如果后2天再生产1600个零件，就可超产200个．这个生产车间原计划生产零件多少个？
一条路全长2650米，甲队每天修260米，已经修了4天，还剩下多少米没有修？
足球赛门票150元一张，降价后观众增加了(1/2)，收入增加了(1/5)，一张门票降价多少元．
把5米长的竹竿竖直插入水中，竹竿入泥部分是0.35米，露出水面部分1.08米，水池中的水深=多少米？
丁老师出了两道数学题给数学兴趣小组的18名同学做，做对第一道题的有10名同学，做对第二道题的有12名同学，没有一道也没有做对的同学．两道题都做对了的同学有几名？
3.7与0.38的和去除4.6，商=？
王阿姨付给售货员50元，买了5双袜子，找回31元，每双袜子多少元？
张师傅3小时生产21个零件，照这样计算要生产84个零件需要多少小时．
王老师买了1500元国家建设债券，定期3年，如果年利率3%，到期时他可以获得本金和利息一共多少元．
张老师编写了一本《数字童话》，得到稿费3800元．按规定，一次稿费超过800元的部分，应该以14%的税率纳税．张老师实际得到稿费多少元．
李明收集邮票49枚，王红收集的邮票比李明多(2/7)．李明比王红少收集邮票多少枚？
一种花布每米售价18.5元，买3.6米花布的钱可以买7.2米白布，每米白布需要多少元钱？
一块平行四边形的菜地底是30米，高是15米，平均每平方米收蔬菜9千克，这块地可以收蔬菜多少千克？
一列火车经过一个路标用3.5秒，通过一座长300米的桥用了20秒，它穿过长800米的山洞要多少秒．
实验小学美术组人数是科技组的(2/3)，科技组人数是体育组的(3/10)，美术组有40人，体育组有多少人？
一辆汽车计划每小时行40千米，从甲地到乙地需要7.5小时；实际3小时行了180千米，照这样行完全程要几小时？
28万元的4%=多少万元的16%．
甲乙两个工程队分别从两端同时开凿隧道，甲队每天开凿17米，乙队每天开凿83米，120天后开凿完．这条隧道长多少米？
多少的(7/8)是(1/2)．
一个数比4.5的1.6倍小0.7，求这个数=？
小明有故事书和科技书共56本，其中科技书占全部书的(3/8)，后来小明又买回了一些科技书，这样科技书就占全部书的(2/3)，小明又买回科技书几本？
有6个人，他们互寄一张贺卡，一共寄了多少张贺卡．
同学们种下了一批树苗，有69棵成活了，还有13棵没成活．成活的树苗棵数占树苗总棵数的几分之几？
希望小学共有25个中队，每个中队又分成4个小队．全校共有少先队员1200人，平均每个小队有多少人？
一个数的3倍是243，这个数=．
一辆汽车从甲地开往乙地，每小时行52千米，已行了7小时，离乙地还有128千米，甲乙两地相距多少千米？
三年级240名同学去参观国庆62周年展览，平均分成3批，每批平均分成5组，每组有多少人？
一本字贴14元，一套画片15元，小明买了1本字贴和2套画片，一共花了多少钱？
压路机的滚筒式一个圆柱，它的横截面积直径是1米，长是2米，如果每分钟滚20圈，每分钟可以压多长？
小巧买一本故事书用去13.68元，买一本画报用去15.82元．她一共花去多少元？
一台电冰箱如果打0.8出售，售价为3200元，这种电冰箱原价多少．
利民超市运进50箱橙汁，每箱24瓶，共卖出2400元．每瓶橙汁多少元？
一根电线长30米，第一次剪去4.8米，第二次剪去15.2米，这样和原来相比，短了多少米？
桃树的棵数是梨树的(1/3)，梨树的棵数是杨树的(2/5)，已知桃树有30棵，杨树有多少棵？
甲、乙两车分别从相距650km的A、B两地同时出发，相向而行，5小时相遇，甲车每小时行70km，乙车每小时行多少千米？
养鸡场共养母鸡485只，比公鸡的只数多156只，小鸡的只数是公鸡的4倍，养鸡场共养小鸡多少只？
某化肥厂十月份生产化肥180吨，比原计划超产20吨，超产了百分之几？
一台学习机原价800元，现在打0.9出售，比原来便宜了多少元？
小明喝了一瓶果汁的(2/5)，正好喝了(1/2)升．这瓶果汁有多少升．
李明看一本故事书，5天看了115页．照这样的速度，剩下的207页，还要多少天才能看完？
一头羊的体重是75千克，一头牛的体重是羊的9倍多28千克，这头牛的体重=？
甲、乙、丙3人，甲每分钟走100米，乙每分钟走90米，丙每分钟走80米，甲从东村，乙、丙从西村同时出发，相向而行，途中甲、乙相遇后1分钟又与丙相遇，东西两村的距离=多少米？
一批水泥，运出总数的(5/8)后，又运进70吨，现在水泥数量正好是原重量的62.5%，这批水泥原重多少吨？
学校图书室原有故事书2350本，现在又买来了280本，并借出了1348本．现在图书室有故事书多少本？
两队合修一条长(8/9)米的路，甲队修了全长的(1/9)，乙队修了全长的(1/3)，还剩这条路的多少没修．
A车每小时行120千米，B车每小时行100千米．两车从甲乙两地同时相对开出，4小时后还相距30千米，甲乙两地之间的距离=多少千米？
有两列火车，一列长144米，每秒行20米；一列长160米，每秒行18米．在两条不同的铁轨上相向而行，那么这两列从相遇到错开需要多少秒．
一个生日蛋糕，小军吃了(2/5)，比妈妈多吃了这个蛋糕的(1/10)，其余的爸爸吃了，爸爸吃了这个蛋糕的几分之几？
一个排球的价格是58.5元，而一个篮球的价格是排球的1.6倍，买一个篮球和一个排球共需多少元．
长江流域面积约占我国陆地总面积的(1/5)，黄河流域面积约占我国陆地总面积的(2/25)，两条流域一共占我国陆地总面积的几分之几？
用0.32千克的鸡蛋能做出1.6千克的蛋糕，现在要做14千克的蛋糕，需要鸡蛋多少千克？
苹果树比梨树少(3/8)，梨树比苹果树多((())/(()))．
某小区的绿化带，(3/9)的地种了柏树，剩下的种松树，种松树的地占整个绿化带的几分之几？
一袋薯片包装上标明净重250（±5）克，那么这袋薯片实际上质量最多=．
甲、乙两地相距960千米，一辆汽车3小时正好行了全程的(1/4)，这辆汽车平均每小时行多少千米？
小刚今年10岁，爸爸今年36岁，当爸爸50岁时，小刚的年龄=多少岁．
昌江汇源芒果园去年原计划收得芒果120吨，实际收得芒果138吨，实际收得芒果比原计划增加百分之几？
筑路队修一条10千米的公路．第一天修了全长的(2/5)，第二天修了5米，还有多少千米没有修？
7个165的和=．
一辆汽车油箱里储油102升，行使了56千米正好耗油8升．照这样计算，剩下的油还可以行使多少千米？
一列火车(3/5)小时行了45千米，照这样计算，从甲城到乙城用了(4/3)小时．甲、乙两城之间的铁路长多少千米？
从甲到乙，货车要行8个小时，客车要行6个小时．两车分别从甲、乙两地同时相对开出，相遇时货车比客车少行24千米．那么甲、乙相距多少千米？
甲、乙两辆汽车分别从相距800千米的两城相向开出，8小时相遇，已知甲车每小时行驶45千米，乙车每小时行驶多少千米？
一个化工厂原来每天用水12.5吨，由于改进用水设备，每天可节约用水20%，原来24天的用水量现在可用多少天．
冰融化成水后体积减少原来的(1/11)，则水结成冰体积会增加原来的((())/(()))．
2013年3月12日李阿姨买了5000元的5年期国债，年利率是5.41%，5年后她可以取出本金和利息一共多少元？
一堆圆木，每相邻两层都相差1根，最上层2根，最下层6根，一共堆了5层，这堆圆木共多少根．
食堂运来白菜60千克，运来的黄瓜是白菜的(4/5)．食堂运来的白菜和黄瓜一共多少千克？
一个加数是279，另一个加数是146，和=．
一台压路机的前轮是圆柱形，直径1米．前轮转动一周，压路机前进多少米．
妈妈给了小芳一些钱，小芳买学习用具用了14.5元，剩下的钱比用去的少1.7元．妈妈给了小芳多少元钱？
一捆铅笔，正好分给小巧4支、小亚5支、小丁丁6支、小胖7支．小亚分得的铅笔的支数占总数的几分之几？
10除多少得5．
学校图书馆有连环画180本，占图书馆总数的(2/9)，图书室内共有图书多少本？
牧场有牛125头，羊的只数比牛的3倍少15只．牧场共养牛、羊多少只．
小明和东东同时从各自家里出发到学校，小明每分钟走64.5米，东东每分钟走75.5米，22分钟后两人同时到达学校．小明和东东家最远相距多少米？
妈妈买回苹果和橘子各5千克，付出25元，找回4.5元，每千克苹果2.5元，那妈妈买的橘子每千克多少元？
37与35的和，除以75与72的差，商=．
修路队修一条1200米长的马路，第一天修了全长的(1/6)，第二天修了全长的20%，两天一共修了多少米？
张老师带800元买书包．买了15只书包，剩80元．每只书包的价钱=？
一块三角形菜地3边分别长24米、17米、16米，这块三角形菜地的周长=．
李伯伯家养了24只鸡，鸭的只数是鸡的(5/6)，也是鹅的(5/4)．李伯伯家养了多少只鹅？
小兰和小芳同时从两地相向而行，小兰步行每分钟行70.6米，小芳骑自行车每分钟行350.2米，8分钟后两人相遇，他们一共行了多少米？
两个因数的积与其中一个因数相除的商是2.4，与另一个因数相除的商是4.5，这两个因数的积=．
现在用20克糖，把糖和水按1：4，酿成糖水，可以得到糖水多少克．
李大娘家的果园今年收了210千克苹果．收的葡萄比苹果的19倍还多35千克，收葡萄多少千克？
一列火车有9节车厢，每节车厢有108个座位．这列火车一共有多少个座位？
小军参加了暑假游泳班，12天里他共游了4800米，平均每天游多少米？
幸福村今年实际造林200公顷，比计划多造林40公顷，实际造林比原计划增加百分之几？
14.28是28的多少倍．
陈静同学读一本书，前6天读30页，后4天读了80页，她平均每天读多少页？
两个因数的积是(5/12)，一个因数是(1/3)，另一个因数=．
李村小学组织同学们为学校图书馆捐书，四年级有203人，平均每人捐3本书，五年级有230人，平均每人捐4本书，五年级比四年级多捐了多少本书？
一个数除以5，商是24，这个数=．
战旗学校学生参加少年宫活动，参加美术小组有25人，比参加体育小组的人数少(1/6)，参加体育小组的有多少人？
一堆货物，运走(4/7)，正好是(12/5)吨，这堆货物有多少吨？
半径为2厘米的半圆的面积=多少平方厘米．
有一台冰箱，原价2000元，降价后卖1600元，降了百分之几？
一个数的43倍是774，这个数=？
小红看一本书，已经看了55页，正好是这本书的(5/9)，这本书有多少页？
某车间男工人数是女工人数的(4/5)，男工是全厂人数的多少．
大楼共有216级台阶，如果每两层楼之间都是18级台阶，大楼共有多少层？
学校有808个同学，分乘6辆汽车去春游，第一辆车已经接走了128人，如果其余5辆车乘的人数相同，最后一辆车乘了几个同学？
蓝气球有9个，红气球是蓝气球的3倍，一共有气球多少个．
修一条公路，8天修了这条路的(8/15)，照这样计算，修完这条路共需多少天？
夺冠平台：一盒粉笔，第一次用去(1/2)，第二次用去剩下的(2/3)，一共用去了几分之几？
把5根短绳结成一根长绳，一共要打多少个结．
一块白布长32米，一块花布的长是白布的3倍少14米，这块花布长多少米？
学校食堂有面粉200千克，大米是面粉的(4/5)，大米有多少千克？
小明从A地出发，以每分钟70米的速度向B地走去，行了全程的20%以后，小华以每分钟80米的速度从B地出发，与小明相向而行，12分钟后相遇．A、B两地相距多少米？
幼儿园小朋友分巧克力糖，如果每人分3粒，则余8粒；如果每人分5粒，则缺28粒｡小朋友有多少人？
一条绳子长5米，第一次用去它的(3/5)，第二次用去它的(1/6)，还剩它的几分之几．
张兰从家到学校要用27分钟，她每分钟走67米，她家到学校有多远？
商场为迎接“十一”黄金周，所有的商品降价(1/5)销售．一件大衣降价后卖640元，这件大衣原价多少元？
学校图书馆有科技书650本，文艺书本数比科技书本数的3倍多45本，图书馆有科技书、文艺书共多少本．
甲数是乙数的(3/4)，乙数是丙数的(1/5)，如果丙数是40，则甲数=．
一本书先看了15页，又看了全书的(1/3)，还剩下全书的(1/4)，这本有多少页．
189与165的差的8倍/32，商=？
亮亮买一套书，在网上购买只用了105元，比在书店购买便宜(1/8)，在书店购买这套书需要多少元？
学校运来一堆砂子，砌墙用去(1/5)，修操场又用去剩下部分的(5/8)，结果还剩下6吨，一共用去砂子多少吨．
果园里有苹果树120棵，梨树是苹果树棵数的(3/4)，果园里有梨树多少棵？
一个修路队要修路816米，已经修了276米，剩下的如果每天修60米，还要用多少天？
2008年北京奥运纪念邮票每套16枚，售价是32元．今天售出17套，一共卖多少元？
同学们表演团体操，原来排成24行，每行20人．队形变化后，排成30行，每行有多少人？
一本600页的故事书，小明看了4天还剩340页，他平均每天看多少页书？
小明今年15岁，爸爸年龄是小明的3倍，爸爸比小明大几岁？
某商场举行手机促销活动，上午售出手机180只，比下午多售出了(1/5)该商场上午和下午共售出手机多少只？
运输队运一批货，运走的吨数是总吨数的(1/5)，没有运的比运走的多12吨，这批货物有多少吨？
6/4.5与2.7的和所得的商，再乘17.5，积=？
甲数的100倍等于乙数的(1/8)．如果甲数是12.5，那么乙数=？
小红看一本120页的书，第一天看了全书的(1/5)，第二天看了全书的(3/8)，还剩多少页没有看？
小亮练习投篮160次，命中率是60%，他有多少次命中．
一本故事书共100页，小红第一天看了全书的(1/4)，第二天看了20页，还剩全书的几分之几？
小华家有一只长40厘米、宽35厘米、高30厘米的金鱼缸，前面和左面玻璃破损，需重新配制，共需玻璃多少平方厘米？
周易计划在今年“5一”节把积蓄的零钱1500元存入银行，定期2年，准备到期后把利息捐赠给贫困地区的“特困生”．如果年利率按4.37%计算，到期他可以捐出多少钱？
两个数相差28，如果被减数减少3，减数增加5，那么它们的差=．
甲数是56.2比乙数多4.8，甲乙两数的和=．
学校买来268本练习本，原来还有384本，现在一共有多少本练习本？
南京地铁一期工程分高架线和地下线两部分．其中高架线长约6.5千米，地下线的长度比高架线的1.4倍还多0.21千米．地下线全长约多少千米？
一只梅花鹿高2米，是一只长颈鹿高的(1/3)，这只长颈鹿高多少米？
甲、乙两车同时从两地相对开出，两地相距285千米，5小时后相遇．甲车每小时行30千米，乙车每小时行多少千米？
在一条长1000米的小河一边绿化植树（两端都种），每隔20米种一棵柳树，一共需要多少棵柳树．
停车场上有大汽车26辆，小汽车的数量是大汽车的3倍．停车场上大汽车和小汽车一共有多少辆？
超级女生小宇在唱歌比赛中，有3个评委给她9.08分，有4个评委给她9.27分，她的总分=多少分？
美美有13朵红花，小小的红花朵数是美美的3倍还多6朵，小小有多少朵红花．
一瓶2升的葡萄汁，喝了(3/5)升，还剩多少升．
新华小学今年春季新栽了一批树，其中松树比柏树多12棵，柏树比松树少(1/7)．新栽的柏树有多少棵？
某车间计划生产3000个零件，生产8天后，已经完成(2/5)，照这样计算，这批零件多少天可完成？
(2/3)吨煤用去(1/4)=多少吨．
学校买了12个足球和8个篮球，一共付了1460元．已知每个足球65元，每个篮球比每个足球贵多少元？
水果站运回一批水果，已知梨、苹果、香蕉的重量比为5：3：2，其中香蕉有120千克，这批水果共多少千克？
王叔叔从江永县县城乘车去省城长沙办事，公路全程462千米，刚好7小时走完全程．则他所乘的车平均每小时行多少千米？
粮店里大米售价为每千克2.08元，王大妈买9.5千克大米，要付多少元．
客车与货车分别从相距335千米的两站同时相向开出，2.5小时在途中相遇．已知客车每小时行驶60千米，货车每小时行驶多少千米？
村口一个池塘边要栽树，已知这个池塘周长287米，计划栽41棵柳树，那么相邻的两棵树之间应相距多少米．
买3箱同样的苹果共付180元，照这样计算，再买5箱这样的苹果，一共需付多少元？
《电工手册》每本80元，可是小明的钱只有这本书价钱的(4/5)，他再有多少元钱就能买这本书？
甲乙两工程队同时合修一条隧道．甲队每天修25米，乙队每天修32米，128天修完．这条隧道长多少米？
A、B两城市间相距420千米，一辆汽车从A城开往B城，已行驶了全程的(5/7)，此时还要行驶多少千米才到达B城？
淘气要到邮局汇1000元钱给住在家乡的奶奶．按规定汇费是汇款额的1%，淘气一共要交给邮局营业员多少元？
8人参加一次同学聚会，若每2人都要握手一次，则一共握手多少次．
一列火车从甲地开往乙地，已经行驶了全程的(1/4)，距离乙地还有270千米，甲乙两地之间的铁路长多少千米？
工人叔叔修一条公路，每天修6米，修了4天后，还剩40米，这条公路长多少米？
五年级甲班有男生18人，女生24人，男生人数占全班人数的((())/(()))．
学校有一个面积是360平方米的长方形绿化带，长40米，宽=多少米？
一件衣服原价80元，现价50元．现价比原价降低了百分之几？
甲、乙、丙3辆汽车运一批粮食，甲车运全部粮食的(1/3)，甲车运的(3/5)与乙车的(11/15)相等，剩下5200千克由丙车运．那么这批粮食共有多少千克．
动物园里有一只东北虎重207千克．一头野牛的体重比东北虎的3倍还重27千克．这头野牛重多少千克？
甲、乙两地相距48千米，一船顺流由甲地去乙地，需航行3小时；返回时间因雨后涨水，所以用了8小时才回到乙地，平时水速为4千米，涨水后水速增加多少？
汽车修理厂今年一月份修理汽车63辆，比去年同期的2倍少3辆，去年一月份修理汽车多少辆？
张老师要要打一篇8650字的论文．前5小时完成了25%，照这样打下去，余下的还要打几小时？
有12箱草莓，每箱取走5千克，剩下的只够装成与原来同样重的8箱．原来每箱草莓重多少千克．
一本书有144页，小亚看了4天，还剩36页没看．她平均每天看多少页？
两列火车从相距680千米的两地同时相对开出，快车每小时108千米，慢车每小时行62千米，经过几小时两车相遇？
张教师把一根36.4米的绳子剪掉2.8米做了一根长跳绳，他把剩下的剪成1.6米长的短跳绳，问一共可做成几根短跳绳？
深圳到北京的飞机票下浮（降价）10%后票价为1350元，飞机票原价=多少元？
电视机厂今年生产电视机36000台，相当于去年产量的(1/4)，去年生产多少台？
一台VCD的原价是240元，现在打0.8销售，现在售价多少元？
王老师在超市买4.5千克豆角，付给售货员10元，售货员找回1.9元，每千克豆角多少元？
城西学校买了29只足球，足球的只数比篮球只数的2倍少3只，这两种求一共买了多少只？
一个数里面有256个320，这个数=？
一辆汽车每小时行驶40千米．这辆车从甲地到乙地行驶了8小时，接着又从乙地开往丙地，用了5小时．从甲地到丙地一共行驶了多少千米？
计算：75*4.7+15.9*25=．
张钦乘车从甲地到乙地5小时行驶了310千米，照这样的速度，张钦12小时可以到达乙地．甲地到乙地有多少千米？
学校图书馆买来科技书250本，买来的故事书比科技书少(2/5)，买来的故事书比科技书少多少本？
甲乙两艘轮船同时从上海开往武汉，甲船每小时行24千米，经过8.5小时甲船超过乙船51千米．乙船每小时行多少千米？
森林小学有学生3600人，五年级学生人数占全校总人数的(5/18)，五年级学生中女生占(4/25)，五年级女生有多少人？
妈妈将6000元钱存入银行，定期一年，年利率2.25%，利息税20%．到期后，妈妈可从银行取回多少钱？
一根木头锯4段要12分钟．照这样的速度，锯6段需要多少分钟？
一条公路，已修200米，未修的与公路总长的比是4：9，这条公路还有修多少米？
学校买了12个足球和16个篮球一共用了1960元．足球的单价是90元，篮球的单价=多少元？
商店有2000箱牛奶，上午卖出总数的(1/2)，下午卖出总数的(2/5)，还剩多少箱？
一个机耕队为某村翻地，前5天翻了44.8公顷，后6天每天翻10.5公顷，这个机耕队平均每天翻地多少公顷？
幼儿园买来一些苹果，如果每人分4个，正好可以分给30个小朋友；如果分6个，这些苹果可以分给多少个小朋友？
育才小学六年级有学生107人，占全校学生数的(1/5)，全校有学生多少人？
工地运来9车水泥，平均每车装30袋，每袋水泥重50千克，这些水泥共重多少千克？
水果店运来苹果96筐，运来梨的筐数是苹果的(1/4)，又是桔子筐数的(2/3)．运来桔子多少筐？
某班有50名同学，在一次测验中答对第一题的有25人，答对第二题的有20人，两题都答对的有10人，则有几名同学两题都不对？
师徒二人同时加工一批零件，他们的工效比是9：7，完成任务时，师傅比徒弟多加工80个零件，这批零件有多少个．
小聪明的身高是13.5分米，小淘气比小聪明高0.7分米，比小可爱矮1分米．小可爱的身高=？
李师傅要加工300个零件，已经加工了60个．如果每天加工48个，还要几天才能加工完？
一匹马的时速约为62千米，一只猎豹的速度是马的1.4倍，猎豹的时速约为多少千米．
宇航员到了月球以后，体重就只有地球上的(1/6)．“航天英雄”杨利伟到了月球上，体重减轻了50千克．那么他在地球上的体重=多少千克？
小楠家去年收稻谷2400kg，今年收稻谷比去年多15%．她家今年收稻谷多少千克？
一个等腰三角形的腰长8厘米，底长6厘米，它的周长=多少厘米．
爸爸买回一个大西瓜，把它平均切成了10块，他自己吃了4块，妈妈吃了3块，小庆把剩下的都吃完了．小庆吃了这个西瓜的几分之几？
例2：水果店运来一些苹果，第一天卖了20%，第二天卖的相当于第一天卖的150%，这时还剩300千克，求一共运来多少千克苹果？
书店运来一批故事书，第一天卖了30%，第二天卖了(1/2)，比第一天多卖60本，书店运来的这批故事书一共有多少本？
建筑工地运来20车水泥，每车45袋，每袋水泥重50千克．一共运来水泥多少千克？
星星水果店运来一些水果，梨的筐数是苹果筐数的0.75倍，苹果的筐数是橘子筐数的(4/5)．运来梨15筐，运来橘子多少筐？
张师傅将一批瓶装矿泉水装箱，当他装满15箱时，发现已装的矿泉水瓶数比这批矿泉水瓶数的(4/7)还少12瓶，接着他又装满13箱，正好装完．这批矿泉水共有多少瓶．
某班一次数学考试中，平均成绩是78分，其中男生的平均分是77分，女生的平均分是81分，这个班男生人数是女生的多少倍？
学校运动会开幕式的方块队共有273人，女生有9行，每行12人，男生有11行，每行有多少人？
现在有浓度是3%的盐水500克，为了制成浓度是4%的盐水，需要蒸发掉水多少克．
一块平行四边形的花生地，底长45米，高18米，每平方米种花生6棵，每棵花生的产量约是0.8千克，这块花生地共收花生多少千克？
商店举办促销活动，某商品比原价下降了(1/5)，现售价为1440元，问该商品原价=多少元？
学校组织植树劳动，平均每人植树4棵．一班有学生42人，二班有学生38人，两个班一共植树多少棵？
超市运回了240箱面条，卖了3天后，还剩90箱，超市平均每天卖多少箱面条？
商店原来有一批肥皂，卖出(2/3)后又运进150条，这时和原来的肥皂同样多．原来有肥皂多少条？
在7*（253-12）的算式中，应先算多少法，在算多少法，结果=．
小丽、小华和小英3个小朋友折纸鹤，小丽折了26只，小华比小丽多折5只，小英折的只数正好是小丽和小华折的总数的2倍．小英折了多少只纸鹤？
化分数为百分数：(21/15)=．
一只蛤蟆掉在井里，井深18米，它白天爬3米，夜里滑下2米，爬到井口要用多少天．
仓库有一批货物，运走的货物与剩下的货物的质量比为7：2，如果又运走64吨，那么剩下的货物只有仓库原有货物的(1/5)，仓库原有货物多少吨？
玩具厂计划生产游戏机2000台，实际超额完成(1/10)，实际生产多少台？
钢厂今年计划产钢55万吨，比去年增产25%，去年产钢多少万吨？
小强的妈妈给奶奶汇了3000元钱，邮局规定要交1%的汇费，则应交汇费=多少元．
某城市修地铁，一期工程完成全部的35%，二期工程完成了全部的(2/5)，还剩下26千米没有修完．该城市修地铁的总长=多少千米？
一种洗衣机，0.8后售价是560元，原价=多少元？
在一条长120米的水渠的一边植树，每隔3米植1棵，两头都植，共可植多少棵树？
同学们上山走了885米，下山的路比上山的路多180米．下山要走多少米？
有一堆煤，运出(4/9)后，又运进210吨．这时的存煤量是原来的(3/4)．原来有煤多少吨？
李晨平均每个月生活支出2400元，正好占他月收入的60%．李晨月收入多少元？
一列火车从济南开往北京，当列车到达天津站时有20%的人下车，在天津站又有48人上车，这时车上的旅客只有原来的(7/8)，从天津下车的有多少人？
工厂计划用煤，某月10天中前3天共用138万吨，后7天平均每天用28.8万吨．工厂平均每天用煤多少万吨？
用橡皮泥做圆柱体学具，第一次做的高是15厘米，底面积是3.2平方厘米需一块橡皮泥做，高是8厘米，底面积=多少平方厘米？
园林工人沿公路一侧栽树，每隔4米栽一棵，一共栽了16棵．从第一棵到最后一棵的距离=多少米．
除数和商都是0.9，被除数=．
小红的体重是30.5千克，爸爸的体重是小红的2.4倍，爸爸的体重=多少千克？
华地广场一台电视机现价2000元，比原价降低了20%，降低了多少元？
三年级同学3小时共植树9排，每排24棵．三年级同学每小时植树多少棵？
学校买回12箱粉笔，每箱10盒，每盒60支，共有粉笔多少支？
商店卖出9筐桔子，每筐重85千克，每千克卖3元，一共卖了多少元？
小明和小立背对背站立，小明向北走150米，小立向南走120米，两人相距多远？
王奶奶家养有公鸡59只，母鸡77只，小鸡85只，王奶奶家养的公鸡和母鸡一共多少只？
小明和小华一起清点盒子里的画片．小明比小华的动作快，小明数6张得时间小华只能数4张．小华数到48张时忘了数的数=，只好从头数起，当他数到112张时，盒子里只剩下1张画片．盒子里原来有多少张画片．
一个修路队要修一条路，前6天平均每天修12.5千米，后8天共修125.2千米，平均每天修路多少千米？
1000米赛跑，已知甲到达终点时，乙离终点50米；乙到达终点时，丙离终点100米，那么甲到达终点时，丙离终点多少米．
A是B的(2/3)，B是C的(1/5)，如果C是45，那么A=．
王叔叔买了一辆小轿车，按车价的9%缴纳车辆购置税1.8万元．这辆小轿车纳税后的总价=？
包装一批玩具小汽车，每箱装50只，需要48只箱子．如果每箱装24只，需要多少只箱子？
一个汽油桶最多能装汽油6.5千克，要装455千克汽油，最少需要多少个这样的汽油桶？
抗震救灾捐款中王老师给同学们照相．王老师冲洗一卷胶卷花去21.6元，又加洗了其中的12张，加洗每张要花0.55元，她共花了多少元？
文具店里钢笔原来每枝的售价是7.50元，庆“6一”活动中，钢笔的售价是7.00元，便宜了多少元？
把一个圆柱体平均分成若干份切开，拼成一个近似的长方体．这个长方体的底面积是7平方分米，高是8分米，圆柱体的体积=多少立方分米．
720节电池，每8节装一盒，5盒装一箱．这些电池一共可以装多少箱？
奶奶养了24只鸡，养鸭的只数比鸡多16只．养鹅的只数比鸭少8只．奶奶养了几只鹅？
一块梯形钢板，上底1.2米，下底2米，高1.1米，如果每平方米钢板重25千克，这块钢板重多少千克？
工地有黄沙(17/20)吨，上午用去(1/4)，下午用去(2/5)，还剩下这堆黄沙的几分之几？
一个班男生占全班的(3/5)，女生是男生的多少．
育英小学给灾区捐书，一共捐出768本，每8本装一包，每4包装一箱．一共可以装几箱？
有一条10米长的彩绸，其中的(3/4)做成了彩旗．这些彩旗的(4/5)用来装饰教室．装饰教室的彩旗用去彩绸多少米？
火车每小时行110千米，飞机的速度比火车速度的8倍少20千米，飞机每小时行多少千米．
60千克的(5/12)=多少千克．
某工程兵部队计划在一周内修一条公路，前3天共修6.8千米，后4天平均每天修2.5千米，这一周平均每天修多少千米？
某校派出60名选手参加市少年田径邀请赛，其中女选手占(1/4)．正式比赛时，有几名女选手因故缺席，这样就使女选手人数变为参赛选手总数的(2/11)，求正式参赛的女选手人数．
暑假夏令营里有548位同学乘车去旅游，租了12辆车，每辆车坐的人数相同，还剩下8人没座位，每辆车坐了多少个同学？
某农具厂原计划每天生产12件农具，10天完成一批任务．实际提前2天完成任务，实际每天生产农具多少件？
学校图书室现有图书1500册，比原来增加了300册．增加了百分之几？
一棵树12元，如果买5棵送1棵的话，那么每棵便宜了多少元．
一间教室长(32/3)米，宽(27/4)米，教室里有55人上课，平均每人占地多少平方米？
小明读一本书，已经读了30页，还剩下全书的(13/18)没有读．还要读多少页才能读完？
商店运进一批水果，已卖出的筐数与未卖出的筐数的比是3：5，如果再卖44筐，那么已卖的占这批水果总数的(4/7)，这批水果共有多少筐？
甲乙两队同挖一条渠，甲队每天挖20米，乙队每天挖40米，15天正好挖完，这条水渠有多长？
计算：1.25*0.32*2.5=．
142与42的和是8的多少倍．
圆形滑冰场的一周全长为300米，如果每隔15米安装一盏路灯，一共需要按几盏？
从(2/5)里面连续减去多少个(1/10)后得数为0．
小明(2/3)小时走了2km，他平均每小时走多少千米？
某市出租车的起步价为14元，行驶超过3千米后，每千米加收2.10元．张叔叔要乘出租车去距家15千米的某公司办事，大约需要付多少钱？（等候时间忽略不计）
(5/7)和(7/5)的乘积=，这两个数互为多少．
一件商品，降价20%后售价是320元，这件商品原价=多少元？
计算：347*69+653*31+306*19=．
王大伯种的龙眼树有125棵，种的枇杷树是龙眼树的9倍．种的枇杷树比龙眼树多多少棵？
将20克糖放入白开水中制成糖水，这种糖水浓度为10%，需白开水多少克？
学校运回9立方米细沙，把这些细沙铺在一个长6米，宽2.5米的长方体沙坑里，可以铺多厚？
河边有35棵杨树，杨树的棵数是柳树的5倍，杨、柳树共多少棵？
学校运动场的跑道一侧长400米，从头到尾每隔10米栽一棵树，一共栽了多少棵树．
根据测定，儿童体内的水分约占体重的(4/5)，幼儿园的小朋友琳琳体内约有24千克的水，那么琳琳的体重为多少千克．
修一条水渠，第一天修了150米，比第二天少修25米，两天修的正好占这条水渠的(1/3)，这条水渠的全长=多少米？
商店运来5筐黄瓜和4筐茄子，共重230千克．每筐黄瓜重30千克，每筐茄子重多少千克？
在除法算式642/6中，如果要使商增加5，被除数应该增加多少．
小明看一本故事书，看了4天后．这本书还有(4/10)没看完，他看了这本书的几分之几？
紫花有180朵，黄花朵数是红花朵数的(3/4)，紫花朵数的(3/5)和红花一样多，黄花有多少朵？
一道除法算式，被除数和除数同时扩大100倍后，余数是35，原式的余数=．
a比b少(1/4)，则b比a多多少．
学校中年级有学生240人，高年级学生比中年级多(1/6)．高年级有多少人？
修建一所学校，计划拨款300万元，实际只用去270万元，节约了百分之几？
甲乙两城间的公路长150千米，一辆汽车从甲城开往乙城，行了全程的(3/5)，汽车离开甲城多少千米？
美术班有男生20人，是女生的(5/6)，女生有多少人？
王老师存了3000元钱，存期为3年，年利率为3.28%，到期一次支取，到期时可以取出多少元？
(1/8)*(2/5)=．
某商店批发了一批苹果，批发价每千克1.20元，如果不计损耗，商店要想实现25%的利润，零售价应定为每千克多少元．
小英去医院看望生病住院的奶奶，她先走了全程的(1/10)到车站，再坐车行驶了全程的(7/10)，这时小英离医院还有全程的几分之几？
一种电视机现价为1900元，比过去降低了600元，这种电视机的售价降低了百分之几？
某市拟建一个长方体形状的体育馆，预备修建长60米、宽50米、高25米．体育馆占空间有多大？（忽略墙体厚度）
书店运来一批书，第一天卖出的比这批书的(1/6)少10本，这时还剩(7/8)没有卖．这批书有多少本？
一个圆形的花园周长是150米，沿花园的外圈每隔10米栽一棵树．一共可以栽多少棵．
一个盒子里装有1个红球，2个白球，3个黑球，摸到白球的可能性=．
某工人装配一批零件，计划每天装配60个，40天可以装配完．实际每天装配了80个，实际装配了多少天？
劲霸专卖店现阶段在搞开业周年庆典，所有服装优惠30%，原来卖150元一件的衬衣，现在买要多少元？
公园里有水杉22棵，松树的棵树比水杉的3倍多6棵．水杉和松树一共多少棵？
玩具厂原计划生产电动玩具80000件，实际比计划多生产(1/5)．实际生产电动玩具多少件？
你有3件上衣，4条裤子，那么当你出门时，有多少种不同的衣服搭配．
某山区要抢修一条公路，原计划每小时修300米，20小时完成，现在要求12小时完成，那么，每小时比原计划多修多少米？
油菜籽的出油率是45%，要榨2100千克的菜籽油，需要多少千克油菜籽？
尼罗河全长6670km，长江比尼罗河的(9/10)还长297km．长江全长多少千米？
校门口商店的老板花3000元批发了225把雨伞，如果每把雨伞卖15元，售完这些雨伞，可以赚到多少钱？
一个圆形花坛的直径是10米，在花坛的周围摆上花盆，每隔1.57米放一盆，一共可以放多少盆？
某实验小学去年共评出3好学生124人，它的(3/8)正好是全校学生人数的(3/70)．该实验小学共有学生多少人？
小客车限乘14人，大客车限乘46人，如果两种车各开来20辆，刚好让学校的学生全部坐下，那么这个学校共有学生多少人？
探索：把一根木料锯成9段要20分钟，同样速度锯成18段要多少分钟．
男生有32人，比女生多(1/7)，女生有多少人．
某数的(1/2)比这个数的(2/3)少19，这个数=？
某种商品因换季准备打折出售，如果按定价的0.75出售，将赔25元，而按定价的0.9出售，将赚20元，这种商品的定价为多少元？
一袋面，第一次用了总数的(1/3)，第二次用了总数的(1/4)，这时，用去的比剩下的多3千克，这袋面共有多少千克？
学校买来315本科普读物，按3：4的比借给5、六年级的同学，那么五年级比六年级少借多少本？
一个长方体木块的长、宽、高分别为10厘米、8厘米、6厘米，如果用它锯成一个最大的正方体，体积减少了百分之几？
甲、乙两地相距500米，从头到尾一共栽了51棵树，平均每两棵树之间的距离=多少米？
某校6（1）班有男生25人，女生26人，男生人数相当于总人数的多少．
一根彩带8米长，剪下(3/4)后又剪下(3/7)米，彩带还剩下多少米？
小明家用地板砖铺设客厅，每块地砖边长0.8米，那么铺设16平方米需多少块地砖．
小明买一本单价0.9元的练习本，付1元钱，应找回多少元．
拖拉机耕一块40公亩的地，上午耕了它的(2/5)．余下的每小时耕6公亩．还要多少小时耕完？
一辆汽车从甲地到乙地，6小时行了全程的(3/5)．照这样计算，还需多少小时才能到达．
一根电线长6米，第一次用去它的(1/2)，第二次用去(1/3)米，两次共用去多少米．
一辆汽车每小时行60千米，一列特快列车的速度是这辆汽车的2倍，而磁悬浮列车的速度比这列特快列车的速度的3倍多70千米．磁悬浮列车每小时行多少千米？
在一个书架上有不同的数学参考书9本，不同的语文参考书6本，不同的英语参考书3本．现从中取出两本不同学科的参考书，有多少种不同的取法？
一种商品现价2400元，比原价降低了20%，这种商品比原价降低了多少元？
县城朝阳路长6.6千米，由甲乙两个队合铺，甲队每天铺0.5千米，乙队每天铺的是甲队的1.2倍，两队合铺这段公路需要几天完成？
修路队修一条公路，已修的比剩下的少(1/5)，剩下的比已修的多(2/5)千米，已经修了多少千米？
修一条公路，已修的是未修的(3/4)．没有修的还有120米，这条路全长多少米？
一个果园种了360棵梨树，平均每棵梨树收梨40千克．如果每千克售价为3.6元，一共可以收入多少元？
贝贝计算一道乘法算式时，把其中一个乘数6看成了9，算出的积是108，正确的积=．
王东小学扩建教学楼，原计划投资40万元，实际用了36万元，实际比计划节约了百分之几？
饲养场养鸡280只，比鸭多(2/5)，饲养场养鸭多少只？
小亮家上个月用电35.2度，他们家有4个人，如果每度电2.8元，平均每人付电费多少元？
修一条长10.8千米的公路，计划15天修完，结果提前3天完成任务，实际每天比计划多修多少千米？
一套服装的成本价是50元，零售商从生产厂家以出厂价买入，然后卖出．如果生产厂家的利润率为20%，零售商的利润率为30%，则这套服装的售价为：多少元．
利群超市运进一批大米，大、小袋各16袋，大袋每袋50千克，小袋每袋25千克．利群超市一共运进大米多少千克？
6•一儿童节学校开联欢会，买了水果糖16千克，相当于奶糖的(2/3)，学校共买两种糖果多少千克．
在学校举行的手工比赛中，六年级3班一共制作了32件作品，其中女生做了总数的(5/8)，女生做了多少件？
计算（12.6*4-0.1）*20+201*5=．
临洮县今年原计划造林120公顷，实际造林150公顷．实际造林比原计划多百分之几？
在中小学生体质健康测试中，华兴小学体质达标人数有540人，正好占全校总人数的(3/5)，全校共有学生多少人？
A、B两数的比是5：9，如果A=30，那么，B=．
某书店上个月的营业额是50万元．如果按营业额的5%缴纳营业税，该店上个月应缴纳营业税多少万元？
火车每小时行108千米，飞机的速度是火车的9倍，飞机每小时飞行多少千米？
我班64位同学都参加了“人生意外保险”每人保险费金额为6000元，保险费率为0.3%．课外活动时，小孟不小心手腕骨折，保险公司调查后酌情赔偿了1280元，这样，保险公司将我班收取的保费全部给了小明后，还要贴补多少元？
一个数的(1/2)比它的(1/3)多90，这个数=．
小明读一本故事书，第一天读了全书的(4/15)，第二天读了全书的(2/5)，两次共读了60页，这本故事书有多少页？
(1/5)：多少=(1/8)：5．
公园里有银杏树80棵，柳树的棵数是银杏树的8倍，柳树有多少棵？
两个因数的积是0.96，其中一个因数是1.2，另一个因数=．
一根绳子长20米，捆一个盒子用(3/5)米，捆好18个后，还剩多少米？
长跑锻炼，小雄跑了3千米，小雄跑的(5/6)等于小刚跑的．小刚跑的是小勇的(4/5)．小勇跑多少千米？
在一批旅客中，有(3/4)的人懂法语，(4/5)的人懂英语，两种语言都懂的占(13/20)，另有10人这两种语言都不懂．这批旅客有多少名？
张叔叔带了300元钱，到书店先买了2套《故事大王》，每套36元，再用剩下的钱正好买了3套《科技丛书》，每套《科技丛书》多少元？
550元可以帮助一名失学儿童完成小学学业，三年级5个班的捐款正好能帮助4名失学儿童，平均每个班捐了多少元？
买1只书包和4本练习本，共花了28.2元．其中书包每只25元，练习本每本多少元？
一部手机的售价是1800元，这部手机售出后可获20%的利润，这部手机的进货价为多少．
学校四年级男、女生人数相同，他们要参加体育会操表演，男生每排30人，排了14排．女生每排35人，可以排几排？
小明从家骑自行车去学校，每分钟行800米，4.5分钟到达，放学时每分钟行600米，这样要几分钟到家？
竹子在生长旺盛期每时约增高4厘米，钟状菌生长更快，生长旺盛期每时约增高25厘米．如果它们都在生长旺盛期，开始时竹子高32厘米，钟状菌高0.5厘米，几时后钟状菌的高度可赶上竹子？
一种商品打0.7的售价是42元，它的原价=．
29与31的和去除240，商=？
一个木工把一根长24米的木条锯成3米长的小段，每锯断一次要用5分钟，锯完共需要多少分钟？
一台拖拉机2小时耕地(5/8)公顷，照这样计算，3台拖拉机(4/5)小时能耕地多少公顷．
一根木头长10米，要把它平均分成5段．每锯下一段需要8分钟，锯完一共要花多少分钟？
丽丽参加新年晚会，她有3件上衣，2条裙子，一共有多少种搭配方法．
一个作业小组收割了1.82公顷小麦．已经工作了3小时，收割了0.78公顷的小麦；照这样，计算，要全部收割完毕，还要多少小时？
9.6的1.5倍比一个数的60%多1.4，求这个数．
大米每千克4.5元，买10.5千克需付多少元．
小明有一枝18厘米的铅笔，第一周用去(1/3)，第二周用去(1/4)，两周一共用去多少厘米？
□/6=12…2，□里应填多少．
一份稿件正好有4页，每页25行，每行28个字．这份稿件一共有多少字？
我家种了24棵苹果树，每棵产苹果25千克，这些苹果用3辆车运出去，平均每辆车运多少千克？
东东要做315道口算题，已经做了4天，还剩115道没有做，东东平均每天做多少道口算题？
一条公路已经修了350千米，剩下的比已修的少150千米，这条公路全长多少千米？
客车和货车分别从A、B两站同时相向开出，5小时后相遇．相遇后，两车仍按原速度前进，当它们相距196千米时，货车行了全程的80%，客车已行的路程与未行的路程比是3：2．求A、B两站间的路程．
被减数是32，差与减数的比是5：3，差=．
一个修路队要修一条公路，计划每天修280米，20天完成任务，实际用6天完成，每天比原计划多修了多少米？
一个随身听原价是120元，按0.75出售，售价=多少元．
客车和货车同时从两地相对出发，5小时相遇，货车每小时行50千米，客车每小时行65千米，两地间的铁路长多少千米？
一列火车经过一个路标需要5秒钟，通过300米的山洞要20秒钟，经过一座800米的大桥需要多少秒．
三年级学生扎了125朵红花和35朵黄花．他们将这些花送给幼儿园的5个幼儿班，平均每个班幼儿可以得到多少朵花？
125*80*4*2.5=．
3.2与1.7的差乘以4，所得的积去除2.4，商=？
挖一条水渠，如果每天挖全长的15%又20米，那么6天正好挖完．这一条水渠全长多少米？
一台彩电先降价20%，现在要涨价百分之几才能以原价出售？
一份搞件，已经打印好了24页，比剩下的页面少20%，这份稿件多少页？
沃尔玛超市之前塑料袋的日均使用量为20000个，实施限塑令以后日用量下降了(3/4)，现在塑料袋的日用量为多少个？
汽车上山的速度为每小时54千米，行了5小时到达山顶，下山时按原路返回只用了4小时．汽车下山时平均每小时行多少千米？
生产小组生产一批零件，原计划用14天，平均每天加工1500个零件，实际每天加工的零件比原计划的多(2/5)．实际用了多少天就完成了这批加工任务？
一堆煤，第一天运走它的(1/7)，第二天运走了它的(4/7)，还剩下这堆煤的几分之几没有运？
王大伯今年收玉米2800千克，大豆是玉米的(3/7)，同时又是花生的(6/7)．王大伯今年收获花生多少千克？
修一条公路，已经修了全长的(1/5)．如果再修100米，已修的与未修的比是1：3，这条公路全长多少米？
我国幅员辽阔，东西相距5200km，东西相距是南北的(52/55)．南北相距多少千米？
爸爸这个月的工资增加了200元，是因为工资上浮了5%，那么爸爸这个月的工资=多少元．
一个圆柱的底面直径是8厘米，它的侧面展开正好是一个正方形，这个圆柱的高=多少厘米．
小明家去年养鸡300只，今年比去年养的3倍多50只，今年养鸡多少只？
小东的邮票张数比小红的少(1/5)，那么小红的邮票张数比小东的多多少．
班级进行跳高测验，小红跳了1.33米，小明跳得比小红高0.15米，小方跳得比小明低0.05米，小方跳了多少米？
两辆汽车分别同时从甲、乙两地相对开出，甲车每小时行50千米，乙车每小时行60千米，经过4小时两车共行了全程的80%，甲、乙两地相距多少千米？
服装厂计划两周生产一批服装，第一周完成计划的(3/10)，第二周完成计划的(4/5)，结果比计划多生产了200件．服装厂计划生产多少件服装？
修路队要修一条长650米的路，5天修完．平均每天修多少千米？
601班有64名学生，上学期共评出8名优秀学生，优秀学生占全班人数的百分之几？
25-4.9-6.1．
《中华人民共和国国旗法》规定，国旗的长应是宽的1.5倍．开发区小学每周升旗的国旗长是1.44米，这面国旗的面积=多少平方米？
五年级有女生240人，男生比女生少10%．五年级共有学生多少人？
甲铁块重(5/6)吨，相当于乙铁块的(5/12)．丙铁块重是乙铁块的(1/2)，丙铁块多少吨？
邮局汇款的汇率是1%，在外打工的小明的爸爸给家里汇钱，一共交了38元的汇费，小明的爸爸一共给家里汇了多少元？
生产车间上个月制造零件1280个，本月比上月超产150%，本月制造零件多少个？
某粮店运来面粉450袋，比运来的大米少180袋．运来的大米是面粉的百分之几？
商场运来苹果(3/4)吨，比运来的梨多(1/3)吨，运来的香蕉比梨多(1/5)吨，运来香蕉多少吨？
一辆汽车，从甲地开往乙地，行了全程的(1/3)，离终点还有45千米，甲乙两地相距多少千米？
学校夏令营组织军事训练，原计划3小时走11.25千米，实际2.5小时走完全程．实际比原计划每小时多走多少千米？
王老师买了640块糖，把它们平均分给8个小组的同学，每个小组的同学有4人，平均每人多少块糖？
一根10厘米长的铁丝做一个腰长3厘米的等腰三角形，这个等腰三角形的底长=多少厘米．
一种风衣现价每件360元，比原价降低了25%，原价每件多少元．
仓库里有15吨钢材．第一次用去总数的(1/5)，第二次用去(1/2)吨，两次共用去多少吨？
一杯糖水中，糖的含量是糖水的10%，500克这样的糖水中，水有多少克？
星星影剧院，设置了35排座位，每排有25个座位，放映某场电影，每位票价是4元．如果满座一共可以收入多少钱？
在一条路的一侧从头到尾种树，每隔15米种一棵树，共种41棵，这条路长多少米？
铁道兵开凿一个长168m的山洞，原计划24天完成任务，实际比原计划提前4天完成．实际每天比原计划多开凿多少米？
6（2）班有32个同学，评选“环保卫士”时，要从5名候选人中选出1人，每位候选人选上的可能性=？
修路队要修一条长400米的公路，已经修了8天，还剩80米．平均每天修多少米？
李阿姨买了4箱饮料，每箱有12瓶，每瓶2.5元．李阿姨一共花了多少元？
某公园去年上半年有280万名游客，比下半年多(1/6)．该公园去年有多少万名游客？
修路队修一条公路，第一天修这段公路的(1/3)．第二天修这段公路的40%，两天共修275米，这段公路有多少米？
塑料厂计划生产1300件塑料模件，6天生产了780件．照这样计算，剩下的还要生产多少天才能完成？
玩具厂生产1800件玩具，原计划45天完成，实际30天完成，实际每天比原计划多做多少件？
某幼儿园有一箱玩具，拿出它的一半又3件给中班的小朋友，然后再拿出其余的一半又2件给大班的小朋友，还剩下4件，问这箱玩具原来有多少件？
两个桶里共盛水40斤，若把第一桶里的水倒7斤到第2个桶里，两个桶里的水就一样多，则第一桶有多少斤水．
一件上衣0.85之后需要102元，降价了多少元．
北京在2008年奥运会主办权中，共有105张有效票，北京获得56张．北京的得票占有效票的几分之几？
妈妈将5000元人民币存入银行，定期一年，年利率2.25%，利息税5%．到期后，妈妈可从银行取回本金和利息共多少元？
小淘气看一本科技书，第一天看了全书的(1/7)，第二天看了42页，这时看了的页数与剩下的页数比是2：5，这本科技书一共有多少页？
小明现在的体重是36千克，是刚出生时的9倍，小明现在比刚出生时重多少千克？
20*9=．
体育用品商店里排球数量是篮球的(1/3)，篮球数量又是足球的(5/8)．排球有50个，足球有多少个？
计算102/[（350+60/15）/59*17]=．
计算：76-23-17．
公园有杨树124棵，柳树棵数是杨树的4倍，杨树和柳树共有多少棵．
60/240得多少．
如果小杰身高150厘米，小丽比小杰矮(1/30)，那么小丽身高为多少．
有桔子1400千克，有苹果1575千克，桔子每箱35千克，苹果每箱25千克，共可装多少箱？
女生人数是男生人数的(4/5)，则男生人数比女生人数多多少%．
小明爸爸的月工资是2840元，按照个人所得税的有关规定，超过2000元部分要缴纳20%的个人所得税，那么小明爸爸月工资应缴纳所得税多少元．
六年级学生参加植树劳动，男生植了160棵，男生植的是女生的80%．女生植了多少棵？
童星玩具厂生产一批玩具，原计划每天生产64个，5天做完，实际4天就完成了任务，实际每天比原计划每天多做多少个玩具？
小明看一本书，第一天看了全书的(1/4)，第二天看了全书的(1/5)．第3天从第46页看起，这本书共多少页？
运一堆煤，第一次运走(5/6)吨，第二次运走(8/9)吨，还剩(3/4)吨，这堆煤原有多少吨？
某校全体学生列队，不论他们人数相等的分成2队，3队，4队，5对，6对，7对，8对或9队，都会多出1人，那么该校至少有多少名学生？
实验小学六年级原来有125人参加科技小组活动，现在有275人参加，现在参加的人数比原来多百分之几？
星月饭店平均每天要用掉258双一次性筷子．这个饭店每个月大约要用掉多少双一次性筷子？（按30天计算）？
甲乙两车间共同生产一批零件，甲车间每天生产125个，乙车间每天生产175个．两个车间工作6天后，还差36个没完成，这批零件共有多少个？
学校组织学生到奇怪道科技馆参观，并将参观人数平均分成12个小组，每个小组由4名学生和2名老师．参观的学生平均乘坐8辆汽车，每辆车乘坐多少名学生？
学校买来8箱图书，每箱80本，平均分给5个年级，每个年级分得多少本？
小强在银行里储蓄1200元，取出一部分捐献给灾区，还剩(5/6)，他捐献了多少元？
从甲地到乙地坐火车需18小时，坐飞机比坐火车少用15小时，飞机每小时行735千米，甲乙两地相距多少千米？
瑞星2007版杀毒软件打0.75销售后，现价是24元，原价=多少元？
一个水箱中的水是装满时的(5/6)，用去20升水后，剩余的水是装满时的(3/4)，求这个水箱的容积=多少升？
打一份稿件，如果每分钟打90个字，5分钟可打完，如果要10分钟打完，每分钟需要打多少个字？
被减数是713，差是524，减数=．
师傅加工了360个零件，比徒弟加工零件个数多20%．师傅比徒弟多加工多少个零件？
加工一批零件，第一天加工全部的(2/15)，比第二天少加工6个，两天共加工的个数与未加工的个数比是2：3，这批零件共有多少个？
3和它的倒数的差乘(5/12)，积=？
课堂上学生做实验用(1/5)小时，老师讲解用0.3小时，其余的时间学生独立做作业．已知每堂课是(2/3)小时，学生做作业用了多少时间？
振华机器制造厂制造一台机器，原来用钢材1.44吨，经过技术革新，现在比原来节约0.24吨，原来制造50台机器用的钢材，现在可以制造多少台？
一块平行四边形模板，面积是3平方米，高是(3/4)米，底=多少米？
一头大象重5.1吨，一头黄牛重0.34吨，这头大象的体重是黄牛的多少倍？
一匹马的体重是208千克，一头大象的体重是一匹马的8倍，一头大象的体重=多少千克？
广州恒大足球俱乐部星期二上午售出344张亚冠联赛决赛（次回合）的门票，下午售出187张；星期3售出413张．这两天广州恒大足球俱乐部一共售出多少张门票？
8-0.7/4.4所得的差再乘44，积=？（用综合式解）
一个数的(2/5)与(3/4)*(2/3)的积相等．求这个数．
国庆节期间，某超市的商品一律按原价的(7/8)出售，一种商品现在售价280元，那么原价多少元？
股市交易中，无论买进和卖出，均需要交纳交易资金的0.3%作为手续费．某股民以每股10.65元买过某种股票3000股，过了一段时间，又以每股13.68元将这种股票全部卖出．此股民买卖这支股票赚了多少元？（只列式不计算）
水果店上午卖出水果(5/8)吨，下午比上午卖出(1/10)吨，一共卖出多少吨？
一名成年人身上的血液约占重重的(1/13)．体重65千克的人，血液重多少千克？
小红看一本书，已经看了24页，占全书的30%，还剩多少页没看．
养鸡场今年养鸡2.3万只，卖掉0.7万只后，还比去年多0.3万只，养鸡场去年养鸡多少只？
学校图书室准备购买两种新书，一种是《百科全书》，每套128元；另一种是《大自然探索》，每套35元．每种买5套，一共要花多少钱？
丁丁去南山游玩，上坡用了20分钟，平均每分钟走35米；下坡用了10分钟，平均每分钟走50米．丁丁从家到南山平均每分钟走多少米？
甲乙两个工程队合埋一条长9.45千米的地下电缆，甲队每天埋0.8千米，工作6天后，剩下的由乙队5天埋完，乙队每天埋多少千米？
妈妈原来的体重是58千克，经过一个月的锻炼，减轻了3千克．妈妈现在的体重=多少千克？
街心公园里有杨树60棵，是槐树棵数的(3/4)，柳树棵数是槐树棵数的(3/5)．公园里有柳树多少棵？
一支钢笔的售价是75元，打0.8后的售价=多少元．
修一条公路，第一天修了全长的25%，第二天修了全长的30%，还剩下360米没有修，这条路全长=多少米？
小强赢了11颗玻璃球后，正好比他原来的玻璃球多(1/10)，小强现在有多少颗玻璃球？
图书室新买来200本科技书，新买来的故事书是科技书的5倍，两种书共有多少本？
有一堆3立方米的沙土，要铺在长6米，宽2米的跑道上，可以铺多厚？
兔脚有100只，鸡脚的只数是兔脚只数的60%，鸡兔脚数共多少只．
王老师要批改48篇作文，批改了4小时后，还剩12篇，平均每小时批改几篇？
一种大豆每千克含油(4/25)千克，100千克大豆含油多少千克．
一列火车(5/12)小时行驶25千米，用这样的速度从甲地开往乙地行了(25/6)小时，甲、乙两地相距多少千米？
一个长方体，长、宽、高分别是9厘米、7厘米和6厘米，从中截去一个最大的正方体，正方体的体积=多少立方厘米．
一个学生在爬山中，上山下山共用4小时，如果他上山用2.4小时，原路返回，下山速度是每小时1.5千米，则他的上山速度是每小时多少千米？
某小学四年级学生有136人，占全校学生总数的(4/25)，五年级学生是全校学生数的18%，五年级有学生多少人？
六年级有学生112人，其中男生占(5/8)，后来又转来女生若干人，这时男生和女生人数的比是5：4．现在女生有多少人？
用13.1-6.9的差去除24.8，商=．
果园里有200棵梨树，苹果树是梨树的3倍，两种果树一共多少棵？
一辆汽车3小时行了全程的(3/5)，它每小时行全程的多少．
2月份产煤420吨，比一月份的80%多20吨．一月份产多少煤？
一种童鞋，加价15%后的定价是46元，这种童鞋的进价=多少元．
同乐学校五年级学生在进行的废品回收活动中，一个月内共回收废品240千克，其中男生回收的废品占回收废品总数的(7/12)，男生回收的废品=多少千克？
吉祥蛋糕房加工一种蛋糕，每个蛋糕需要用5.6克白色奶油和2.5克彩色奶油．国庆节那天加工这种蛋糕共用了彩色奶油100克，你能算出一共用了多少白色奶油？
客船和货船分别从相距96千米的甲乙两个港口相对而行，客船每小时行38千米，货船每小时行26千米，几小时可以相遇？
某工厂的女工人数是男工人的80%．因工作需要，又调入女工30人，这时女工人数比男工多10%．这个工厂有男工人多少人？
某数的正好是3的40%，这个数=？
一列火车2小时行了320千米，3小时行多少千米．
某单元的8户居民3个月共节约用水38.4吨，平均每户每月节约用水多少吨？
小明把5000元压岁钱存入银行，定期一年，年利率是2.79%，到期实得本金和利息共多少元．
一艘轮船4小时航行108千米，照这样计算，继续航行了270千米，一共航行了多少小时？
马小虎同学在统计一个小组的一次考试的平均成绩时，将李明同学的得分96误写作69，算出的平均分是87分，发现后将平均分更正为90分，则这个小组有多少位同学．
小明乘索道缆车上山途中发现从对面过来的缆车有100个，那么在这条索道上共有缆车多少个．
在第一次阅兵式上，因为是我们祖国刚刚成立所以只有28个方队参加，它只是我们今年阅兵式方队的(1/2)．你知道我们今年有多少个方队参加阅兵式？
小刚在商店里买一个练习本和一支铅笔，练习本1.6元1个，铅笔0.5元一支．付给售货员5元，应找回多少元？
找规律填数：1、2、4、7、11、16、22、多少．
读一本科技书，3天可读它的(3/20)，读完这本书共需多少天．
某工程队修一条公路，第一个月修了(3/4)千米，第二个月比第一个月多修(3/5)千米，最后还剩下(13/20)千米，这条公路全长多少千米？
王大妈用50元买了5千克大米，共用去21.5元，应找回多少元？
农业机械厂有39吨煤，已经烧了16天，平均每天烧煤1.2吨．剩下的煤如果每天烧1.1吨，还可以烧多少天？
(1/2)+(2/3)+(5/6)=．
一个数的5倍+60的20%，和是18，这个数=？
第一小组种了10棵树，其中，红红种了3棵，明明种了4棵．红红和明明一共种了这些树的((())/(()))．
王师傅生产了64个零件，每6个装一盒，已经装了8盒，还剩下多少个没有装？
一辆自行车的直径是0.4米，如果小明骑着这辆自行车以每分钟100圈的速度经过一座桥，一共用了3分钟，那么这座桥有多长？
学校体操队原有女生76人，男生24人，后来有部分女生转到舞蹈队，结果男生占这时体操队的37.5%．转到舞蹈队的女生多少人？
一列火车要通过1800米长的大桥．已知从货车头上桥到车尾离开桥共用112秒，货车完全在桥上的时间为80秒，这列货车长多少米？
学校厨房运回180千克柴油，已经烧了(5/6)，还剩多少千克？
一桶油，第一次倒出40%，第二次比第一次少倒出13千克，这时还剩27千克，这桶油原有多少千克？
笑笑家5月份的支出中，房租占全月支出的(1/6)，用于餐饮、水果的占全月支出的(1/5)，这两项支出占全月支出的几分之几？
王阿姨买11个暖瓶，付了200元，找回35元，每个暖瓶多少元？
甲乙丙3种糖果每千克的价格分别是9元，7.5元，7元，现把甲种糖果5千克，乙种糖果4千克，丙种糖果3千克混合在一起，那么36元可买多少千克这种糖果．
4季鲜果品店运来14筐梨，每筐65千克，还运来16筐苹果，每筐58千克．运来的梨和苹果共多少千克？
多少/5=8…4．
超市运来土豆和地瓜各200袋，每袋土豆重35千克，每袋地瓜重25千克．这些土豆和地瓜共重多少千克？
有6位同学在春节期间，每人都给其他同学发一条短信表示问候，那么他们一共发了多少条短信．
张老师骑自行车以每小时15千米的速度，从家到学校，需30分钟．现在改骑电动车，只需18分钟．张老师骑电动车每小时行驶多少千米？
飞行速度最快的鸟是尖尾雨燕，它2分钟可飞行(16/3)千米．照这样计算，尖尾雨燕每分钟能飞行多少千米？
一本书有80页，飞飞看了它的(3/8)，还剩下全书的几分之几没看？
东升农场这个星期收共获黄瓜960千克．每8根黄瓜装一袋，每6袋装一箱．需要准备几个箱子？
小芳看一本188页的故事书，前4天看了68页．剩下的6天看完，平均每天看多少页？
一箱矿泉水有24瓶，这个箱子和矿泉水一共重14800克，箱子重400克，平均每瓶矿泉水重多少克？
甲、乙两艘轮船同时从A地开往B地．甲船每小时行驶35千米，乙船每小时行驶28千米．经过6小时，甲船比乙船多行了多少千米？
王师傅要生产400个零件，已经完成了总数的95%，为了超产20%，还需要加工多少个零件？
培育小学二年级有学生300人，它的(2/5)正好是三年级的60%．三年级有学生多少人？
玲玲买了一本书和一支钢笔，书的价格是14元，正好是钢笔价格的(2/5)．钢笔的价格=？
明明5一节去岳麓山，上山的速度是每分钟20米，下山按原路返回，速度是每分钟30米，求他这次往返岳麓山的平均速度=多少米．
化肥厂计划生产一批化肥，第一天生产了全部任务的(1/6)，第二天又生产了余下任务的(1/4)，第3天又生产了前两天生产后余下的(1/5)，结果还剩下50吨没有完成．问化肥厂计划生产化肥多少吨？
冷库储存水果，储存苹果2000箱，占水果总数的(2/5)，储存桔子占总数的(1/4)，储存的桔子有多少箱？
一批肥皂，第一天卖了总数的(2/11)，第二天比第一天多卖8箱，这时卖了的箱数与剩下的比是4：5，这批肥皂一共有但多少箱？
计算：13.5*9.9+6.5*10.1=．
一瓶酱油，用去一部分后还剩(1/2)升，还剩(1/5)，这瓶酱油原来有多少升？
一辆货车3.5小时行了227.5千米，一列火车的速度是货车的2倍，求火车的速度？
甲乙两队合修了一条公路，甲队修了这条公路的(5/13)，甲队比乙队少修这条路的几分之几？
有一只长颈鹿高(16/10)米，比一头大象的(5/2)倍还多(1/10)米，这头大象高多少米？
服装店商务卖出服装48套，下午卖出服装56套，下午比上午多收货款1480元，平均每套服装要多少元？
小荣今年9岁，妈妈今年37岁，10年之后，妈妈比小荣大多少岁．
减数是差的(4/7)，则被减数是减数的多少．
小明统计班里的数学成绩，平均分数为85.74，后来发现一个同学原来的分数为97，统计时误统计为67．重新统计后平均分数为86.49，此班共有多少个学生？
一辆汽车从甲地开往乙地，行了全程的37.5%，正好行了81千米．两地之间的公路长多少千米？
学校图书馆有文艺书135本，故事书的本数是文艺书的1.2倍，故事书有多少本？
一桶纯净水的净含量是20升，喝了(3/8)，喝了多少升？
水果店批发站共进货451筐水果，其中苹果236筐，梨185筐．余下的都是香蕉，香蕉共有多少筐？
红光印刷厂装订一批日记本，前3天共装订了960本，后16天平均每天装订420本．这批日记本共有多少本？
新华书店新到一批儿童读物，第一天卖出总数的(1/5)，第二天卖出总数的40%，还余下400本，这批儿童读物一共有多少本？
某食堂计划烧煤2400千克，实际比计划节约(1/5)，实际烧煤多少千克？
20个同学排成一队做操，每两人之间相距1.8米，这支队伍从前到后一共长多少米．
小红的前面有6人，后面有18人，小红这一排一共有多少人．
我国幅员辽阔，南北相距5500km，南北相距是东西相距的(55/52)．东西相距多少千米？
在一个圆形花坛边上每隔2米摆一盆月季花，一共摆了35盆．这个花坛的周长=多少米．
一个三角形的面积是15cm^2，它的底是5厘米，高=．
一个比例中，两个内项分别是10和(4/5)，其中一个外项是4.5，另一个外项=．
某的(2/3)比一个数的70%少100，求这个数．
绿化组原计划在马路的一侧每隔9米种一棵树，连两头在内共能种81棵树．今改变计划，结果用等距离种树121棵．求现在两树之间的棵距．
一辆大客车和一辆小客车同时从北京出发开往上海．大客车每小时行80千米，速度是小客车的(2/3)．小客车每小时行多少千米？
有10名男同学排成一排，在每两名男同学之间插入一名女同学，女同学一共有几名？
学校有630人参加《全国中小学生武术健身操--雏鹰展翅》比赛，如果每70人站成一队，可以站多少队？
老师买了96朵花，每个花瓶插8朵花，需要几个花瓶？
小红折纸鹤（hè），前3天每天折4只，后来又折了5只，她一共折了多少只纸鹤？答：她一共折了多少只纸鹤．
饲养场养了300只鸡，鸡的只数比鸭少(3/5)，饲养场养了多少只鸭？
已知两个因数的积是0.24，其中一个因数是0.3，另一个因数=．
世博会伦敦碳馆内大约用62.8千克废纸箱就可以做成4个沙发．平均每个沙发用多少千克废纸箱？
绿化小分队原计划8天植树768棵，实际每天比原计划多植树32棵．实际多少天完成任务？
星星农庄今年秋季喜获丰收，果园里收苹果24.2吨，比收的梨80%还多0.2吨，收梨多少吨．
一个圆柱形量筒，底面半径是2厘米，把一块铁块从这个量筒里取出后，水面下降5厘米，这块铁块的体积=？
一本书580页，李老师看了11天后还剩下30页．李老师每天看多少页？
电器商场计划全年出售电器20000台，实际上半年就完成了计划的60%，按上半年销售情况估计，全年比计划多销售电器多少台？
有甲、乙两筐苹果，乙筐装24千克，如果从甲筐倒出25%给乙筐，则两筐一样重，甲筐原有多少千克苹果？
王明回家，距家门300米，妹妹和小狗一齐向他奔来，王明和妹妹的速度都是每分钟50米，小狗的速度是每分钟200米，小狗遇到王明后用同样的速度不停往返于王明与妹妹之间．当王明与妹妹相距10米时，小狗一共跑了多少米．
一袋面粉重90千克，用去了它的(5/6)，还剩下多少千克？
一种药瓶的包装上写着：90片，每片10毫克．医生开的处方上写着：每天吃3次，每次20毫克．这瓶药按医生的处方，可以吃多少天？
边长是4分米的正方形的面积=．
张大伯收了一批西瓜，第一天卖出了总数的(1/5)，第二天卖出了总数的(1/6)，两天共卖出总数的几分之几？
甲数是156，比乙数的2倍多8，乙数=．
果园里种了6行苹果树，每行15棵，还种了45棵桃树，果园里一共种了多少棵果树？
超市运来大米16吨，比面粉少40%．运来面粉多少吨？
某农场要收割2300公顷小麦，原计划每天收割60公顷，收割5天后改为每天收割80公顷，还需要多少天才能完成任务？
小红看一本故事书，已经看了35页，正好是这本故事书的(5/7)，这本故事书共有多少页？
一个平行四边形底长18厘米，高11厘米，它的面积=多少平方厘米．
计算：2004.05*1997.05-2001.05*1999.05=．
楚天小学240名同学参观航空模型展，他们站成4队，每队6个小组．平均每个小组有多少名同学？
一个平行四边形的面积是45m^2，底是15米，它的高=多少米．
王大爷买24只小鸡花了72元钱，他还要再买50只这样的小鸡，王大爷还要花多少元钱？
玲玲买了一个随身听，原价160元，现在离店打0.9出售，现价比原价便宜了多少元．
有两个粮食仓库，如果第一个仓库运走2500千克，两个仓库存粮一样多，已知第二个仓库存粮原有50200千克，原来两个粮库共存粮多少千克？
新华书店运来故事书、文艺书、科技书共1200本，其中故事书占总数40%，文艺书占总数的(1/3)，科技书有多少本？
一台电磁炉0.9后是450元，原价=多少元．
操场上有12排学生在做操，每排人数都相同，小明站在第3排，从排头数他是第5个，从排尾数他是第10个，一共有多少个学生在做操．
仓库里有一批货物，运出(3/5)后，有运进20吨，这时仓库里的货物正好是原来的(1/2)，仓库里原来有货物多少吨．
为治理母亲河，三年级学生捐款408元，四年级学生捐款的钱数是三年级的2倍，两个年级共捐款多少元？
一个因数是50，另一个因数是80，它们的积=．
在一个袋子里装了6只铅笔，1枝红的2支黄的3支蓝的，让你每次任意摸一支，这样摸若干次，摸出黄铅笔次数约占总次数的((())/(()))．
家具厂订购400根方木，每根方木横截面的面积是0.24m^2，长是4m，这些木料一共=多少方？
一个数和30相乘的积是18000，如果这个数缩小100倍，积变成多少．
某车间生产一批零件，平均每天生产372个，生产了6天后，还有150个没有生产．这批零件共有多少个？
学校植树50棵，成活率为90%，成活了多少棵．
甲乙两车从相距240千米的两地同时同向而行，甲车在前，每小时行驶67千米；乙车在后，每小时行驶82千米，乙车追上甲车需要几小时？
五年级有学生110人，六年级比五年级少(1/10)．六年级有学生多少人？
做一根长2米，管口直径0.15米的圆柱形白铁皮通风管，至少需要白铁皮多少平方米．
已知甲数是60，乙数是甲数的20%，乙数=．
图书角有连环画24本，故事书15本．借出32本后，还剩多少本？
(1/7)+(5/7)*(7/8)+(3/8)-(1/3)+(4/9)-(1/4)=．
一个圆形广场的周围栽了48棵树，相邻两棵树之间的距离是5米，这个广场的周长=多少米？
小华买了61张贺卡，在2013年元旦前寄出了35张．寒假前他又买了28张贺卡，准备连同剩下的一起在春节前寄给他的好朋友们，这次他要寄出多少张贺卡？
把一个棱长为20分米的正方体分成两个相同的长方体，表面积增加了多少dm^2．
《名人故事集》共9本，售价是75.6元．平均每本售价多少元．
一个数减去7.31等于14.29，这个数=？
一天某生产小组前3小时共生产零件510个，后5个小时每小时生产零件186个，这一天平均每小时生产零件多少个？
去年新一年级招生300人，今年比去年增加了25%招生，今年招生多少人．
560/34与12的差，商=？
在一个减法算式里，被减数是差的5倍，已知减数是16，被减数=．
一条(3/10)米长的绳子和一条(6/10)米长的绳子合起来=多少米？
为调控过快上涨的房价，国务院于2011年元月出台一项关于住房贷款的新政策：家庭购买第二套信房，首付款比例从不低于50%上调至不低于60%．小张家现打算贷款购买一套总价为85万元的住房（小张家已有一套房子），首付款最少要多少万元？
某作家收到3000元稿费，如果超出2000元部分按20%的税率缴纳个人所得税．他应该交税多少元？
工程队已经修了一条路的(3/8)，还剩下1000米没有修，要修的这条路长多少米？
一捆铁丝重400克，长8米，另一捆铁丝重4000克．你知道这捆铁丝有多长？
一瓶油连瓶重3.4千克，瓶重0.5千克，用去1.52千克油后，还剩下多少千克油？
6（1）班今天缺勤人数是出勤人数的(1/8)，后又有4人请病假，于是缺勤人数是出勤人数的25%．这个班共有多少人？
一个数的20倍是720，求这个数．
人民小学为400名学生投保“平安保险”，保险金额每人5000元，保险期限一年．按年保险费率0.4%计算，学校应付保险费多少元？
王丽从学校出发去县新华书店，去时速度每小时34千米，用了3小时，返回时用了2小时，那么返回时速度=？
王大伯去年收6袋高粱，共重330千克，收9袋玉米，共重720千克．平均每袋玉米比每袋高梁重多少千克？
某工厂原计划每天烧16吨煤，存煤够烧35天．实际每天烧的吨数是原计划的(7/8)，实际可以烧多少天？
从3里面减去(6/7)与(3/4)的和，差=．
李丽拿7.2元钱买文具，买了4支铅笔，每只0.75元．剩下的钱买图画纸，每张0.6元，买了多少张？
一辆汽车向山区送货，以每小时45千米的速度在山路上行了4小时，又以时每小时行55千米的速度行了3小时，这辆车一共行了多少千米？
1029-145与2.5的和，差=？
一个大厅长24.8米，宽9.6米，用每块0.32平方米的方砖铺地，需要多少块这样的方砖？
有甲、乙两个粮仓，甲仓原存粮480吨，如果从甲仓运40%到乙仓，这时两仓粮食的质量相等．那么，乙仓原来存粮多少吨？
空调厂去年上半年完成全年计划任务的(9/16)，下半年和上半年完成的同样多，空调厂去年实际超额完成全年计划任务的几分之几？
一架民航飞机的速度是每小时600千米，相当于一架斗机速度的(2/3)．战斗机的速度=多少千米？
已知长方体的体积是72立方分米，它的底面积是9平方分米，它的高=多少分米．
商场运来240千克鲜蛋．上午卖出总数的(1/3)，下午卖出上午的(7/8)．下午卖出多少千克？
一个数的20%是40，这个数的50%=．
王叔叔每个月的收入扣除2000元后按5%的税率交了个人所得税22.5元，王叔叔的月收入=多少元？
火车从A地开往B地，每小时行60千米，6小时到达，火车提速后，若要4小时到达，火车提速后每小时行多少千米？
一批煤420吨，烧去(2/7)，烧去多少吨？
26*98-33的差，积=？
用汽车运一堆货物，原计划每小时运120吨，9小时可以运完，实际每小时运90吨，多少小时可以运完？
5年一班种树128棵，其中32棵没活，成活的棵数占总棵树的几分之几？
三年级4个班的同学参加跳绳比赛，一共有120人．如果各班人数相等，每班分2组，平均每组有多少人？
去年元旦凤凰山景区共接待游客20万人，今年元旦凤凰山景区接待游客比去年多了(1/10)，今年元旦凤凰山景区共接待游客多少万人？
小明的爸爸喜欢集邮，他收集的邮票中有20%是关于戏曲的，有30%是关于书法和绘画的，这两种邮票一共有175张，小明的爸爸共收集了多少张邮票．
4*(3/11)/(3/5)=．
一条绳子，剪去全长的60%，还剩下12米，原来绳子长多少米？
师徒两人共同加工一批零件，原计划师徒两人所做零件个数的比为5：4，结果完成任务时，师傅做了总数的(2/3)，比原计划多做了18个零件，徒弟原计划做多少个零件？
食堂买回12.5千克花生油，每千克花生油的售价是9.8元．采购员付给收银员150元，应找回多少钱？
王老师把一根1米长的绳子平均截成3段，每段占绳子全长的几分之几？
在一段100米的街道两旁安装路灯，每隔10米安装一盏（街道的两头都要安装），这段街道一共要安装多少盏路灯？
4*70再减去28得多少．
要包装600个零件，每3个零件装一盒，每4盒装一箱，一共可装多少箱？
丰收农具厂制造一批镰刀．原计划每天制造360把，18天完成．实际每天多制造72把，照这样计算，多少天就能完成任务？
已知两个因数的积是10.8，其中一个因数是24，另一个因数=．
西瓜的质量比苹果多(3/4)，西瓜占这两种水果总质量的((())/(()))．
一根钢管，用去了(2/5)后还剩12米，这根钢管长多少．
学校田径队有12人，轮滑队人数是田径队的(5/6)，同时又是足球队人数的(5/11)．学校足球队有多少人？
一个圆柱的侧面展开图是一个正方形．已知这个圆柱的底面周长是6厘米，它的侧面积=．
某皮鞋店调进皮鞋225双，其中男装皮鞋的双数相当于女装皮鞋的(7/8)，这个皮鞋店调进女装皮鞋多少双？
筑路工人要在1500米长的路段上修建排水井，路的起点和终点都修．每相邻两个排水井相距25米，这段路需要修建多少个排水井？
把一根粗细均匀的木头锯成2段需要的时间是5分，现要锯成4段需多少分．
小明到电脑柜台购买光盘，他所带的钱如果买3张光盘多5.82元，如果买8张光盘少2.93元．每张光盘的价格=多少元．
某4个数的平均值是30，把其中一个改为50，平均值为40，这个数原来=？
用剪刀将一根绳子剪成7段（绳子不折叠），需要剪多少次．
五年级有学生120人，六年级的学生人数比五年级多(1/4)．六年级有学生多少人？
一个因数是104，另一个因数是8，积=．
在“迎奥运”植树活动中，希望小学六年级同学植树84棵，五年级植树的棵数是六年级的(6/7)．五年级植树多少棵？
电视机厂计划二月份生产电视机1800台，实际比计划多生产了(1/9)，实际生产了电视机多少台？
学校买粉笔，白粉笔比彩色粉笔多42盒，彩色粉笔39盒，买了多少盒白粉笔？
小程的身高是155厘米，小强的身高比小程矮(1/5)．小强的身高=多少厘米？
一只书包64元，一个文具盒的价钱是书包的(1/4)，一枝钢笔的价钱是一个文具盒的(1/2)，一枝钢笔多少元？
一桶油连桶重45千克，倒出桶中油的(3/7)，连桶重27千克，桶重多少千克．
(1/3)里面有多少个(1/18)．
儿童电影院共有两层，楼上有240个座位，楼下有9排座位，每排32个座位，这个电影院观众席一共有多少个座位？
东华小学5、六年级同学向四川赈灾捐款900元．已知五年级的捐款与六年级捐款的比是7：8，六年级捐款多少元？
甲、乙两车同时从A、B两地相对开出，甲车每小时行50千米，乙车每小时行完全程的10%，当乙车行到全程的(3/5)时，甲车行完了全程的(5/8)，A、B两地相距多少千米．
小红看一本书，小红第一天看了全书的(2/5)，第二天看了全书的(3/10)，还剩72页．这本书一共多少页？
一家童装公司，3月份预订到一份6000件的童装业务，每套估计用布1.4米，由于改进了裁剪方法，实际每套节省0.2米．原来的用布量现在可以做多少套？
有甲、乙两杯水，甲杯装水0.2千克，如果从乙杯中倒出(1/3)给甲杯，两杯水就一样多，乙杯原来装水多少千克．
王叔叔买了一辆摩托车，按标价交纳了10%的消费税后，一共用了7920元，这辆摩托车标价多少元？
有红、黄、黑、白、蓝5种颜色的小旗若干，每面小旗一种颜色．任取其中3面小旗排成一行表示信号，问共可表示多少种不同的信号？
人体的血液占体重的(1/13)，血液里约(2/3)是水，爸爸的体重是78千克，他的血液大约含水多少千克？
多少/700=23…300．
乐乐步行的速度是54米/分，他家到学校的路程约918米，他上学需要走多少分钟？
水果商店运来30筐苹果，每筐13千克，还运来25筐梨，每筐15千克，苹果和梨一共运来多少千克？
甲、乙两油库原存油数量的比是5：3，现因生产需要，从甲库调出了90桶油，这时甲、乙两库油数相等，求乙库原有油多少桶？
一本书看了28页，占全部页码的(1/4)，这本书共有多少页？
小亮的储蓄箱中有18元，小华储蓄的钱是小亮的(5/6)．小新储蓄的钱是小华的(2/3)．小新储蓄了多少元？
我们学校参加兴趣小组活动的共有103人，其中小提琴组有15人，美术组的人数是小提琴组的2.4倍，其余的是体育组，体育组有多少人？
看一本书，每天看全书的(2/7)，3天看了全书的多少．
图书馆有科技书300本，文艺书的本数比科技书多150本．连环画的本数是科技书与文艺书总和2倍，图书馆有多少本连环画？
多少/48=15…12．
一次数学考试后，李军问于昆数学考试得多少分．于昆说：“用我得的分数减去8+10，再除以7，最后乘以4，得56．”于昆的数学考试得分=．
(3/4)-(1/3)的差加上(5/6)，和=？
一条裤子比一件上衣便宜25元．一条裤子是一件上衣价格的(2/3)，一件上衣多少元？
甲桶油重50千克，是乙桶油质量的(1/4)，乙桶油重多少千克．
一条道旁，从头到尾每隔5米种一棵树，共种101棵，这条小道有多长？
一篮子大小一样的苹果，小明不小心弄掉了(2/3)河里去了，篮子里现在只有10个苹果，原来篮子里共有多少个苹果．
学校食堂买回一批面粉，第一次用去(1/5)，第二次用40千克，这时用去的与剩下的粉重量的比是3：2，食堂共买回面粉多少千克？
在前3场击球游戏中，王新同学得分分别为139，143，144，为使前4场的平均得分为145，第4场她应得多少分．
一个平行四边形形的面积是80平方厘米，底是20厘米，高多少厘米．
一根竹竿长8米，用去它的(1/4)后，还剩下多少米．
一个数减去3.5与4的积，差是5.7．求这个数．多少．
在用折线统计图统计东风自行车厂各季度产量情况时，纵轴上0.8厘米的线段表示1000辆，那么3.2厘米表示多少辆．
水果店运来苹果27筐，梨15筐，共重1284千克；已知每筐梨重28千克，每筐苹果重多少千克？
一包茶叶重l千克，倒出(1/4)后还剩下多少克茶叶？
水果店进来桃子90箱，每箱净重25千克，如果每千克桃子卖4元，这些桃子可以卖多少钱？
学校买来3张桌子和4把椅子，一共用去404元．每张桌子80元，每把椅子多少元？
学校用1250元买了5套办公桌椅，已知每把椅子100元，每张桌子多少元？
学校将图书借给45个班，平均每班借136本，还剩下880本，学校共有图书多少本？
小叶看一本故事书，已经看了(4/7)，正好看了52页，这本书一共有多少页．
翡翠山湖小学要去买75套桌椅，已知每张桌子要80元，每把椅子要58元，那么这些桌椅要多少元？
一堆煤有140吨，运走这堆煤的(5/7)，还剩下多少吨．
一个圆柱形水桶的容积是72立方分米，桶底的面积是12平方分米．里面装了(3/4)桶水，水面高多少分米？
10与8.7的和，除以4.5与1.1的差，商=？
一根绳子截去(5/6)米后，剩下的比截去的多(7/12)米．这根绳子原长多少米？
一桶油6千克，用去40%，还剩多少千克．
盐是盐水的(1/11)，如果盐是2克，水=多少克．
据统计，我国660个城市中，有(2/3)的城市供水不足，在这些供水不足的城市中，又有(3/10)的城市严重缺水，我国严重缺水的城市有多少个？
新光小学六年级有128人，已经达到体育锻炼标准的占(5/8)，而达标的学生的(2/5)是女生，达标的女生共有多少人？
一本相册的价格是12.80元，正好是2本字典价格的(4/7)，求每本字典的价格=多少元？
元旦期间书店打0.7销售图书，王老师花了15元钱，他节省了多少钱？
800米跑步比赛中，李刚前(1/3)分钟跑了全程的15%，他跑了多少米．
一条路第一天修了(5/8)，第二天修了(1/8)，还剩((())/(()))没修．
一个养禽专业户，养鹅的只数是鸭的(2/3)，同时又是鸡的(3/4)，这个专业户养鸭54只，养鸡多少只？
87.2/0.34，当商是256时，余数=．
在路的一侧插彩旗，每隔5米插一面，从起点到终点共插了10面．这条道路有多长？
把分数(18/24)化为最简分数是：多少．
电视机原价990元，现价880元，现在买电视机比原来便宜多少钱？
六年级某班某天有116名学生出勤，3名学生病假，1名学生事假．出勤的学生人数占全班总人数的多少．
王老师买了两本参考书．《小学数学教学指导》12.36元，《数学手册》比《小学数学教学指导》多4.25元．王老师给了售货员50元，应找回多少钱？
妈妈身高1.64米，李芳比爸爸矮0.29米，妈妈比李芳高0.15米，爸爸身高=多少米？
李刚家在肇庆市康乐花园．每上一层楼要走24个台阶从一楼到李刚家要走144个台阶李刚家住在多少楼．
一列火车长360米，每秒钟行驶18米，全车通过一座长是车身长的(1/4)的桥．需要多少时间？
教师节那天，6（1）班42人中，有(1/3)的同学提前到教室布置教室，而参加给老师制作贺卡的同学是布置教室同学的(8/7)倍，有多少名同学参加了制作贺卡？
叔叔2008年3月1日把2000元存入银行，定期3年，年利率为5.22%，到期时应交5%的利息所得税，取款时，叔叔一共可取回多少元？
计算：41.7*4.3+43*0.71+512*0.43=．
一位同学15分钟抄写一篇作文的(3/5)，照这样的速度，全部抄完需要多少分钟．
在第十4届亚运会上，中国代表队获锝金牌150枚，银牌84枚，铜牌74枚，中国队获得的银牌比金牌少百分之几？
一个平行四边形的两条邻边分别是4厘米和6厘米，其中一组对边的距离是4.5厘米，这个平行四边形的面积=多少平方厘米．
青云岭小学四年级3个班的同学在山坡上植树384棵，每个班都是32人，平均每人植树多少棵？
商场某种衣服打0.8后的价钱是72元，这种衣服在未打折时的价钱=多少元．
江东修一条长600米的水渠，第一天修了全长的(2/5)，第二天修了全长的(1/4)．一共修了多少米？
水果店运来苹果和梨各6箱，苹果每箱25千克，梨每箱20千克，一共运来水果多少千克．
一辆汽车的速度是60千米/时，是骑自行车的速度的4倍，这辆汽车行5小时的路程，骑自行车需要多长时间？
王明今年的身高是147cm，比去年高了7cm，王明的身高比去年增长了百分之几？
同学们乘车去森林公园，每辆车可乘坐45人，前3辆车全部坐满，第4辆车还有18个空位，共有多少位同学到森林公园去．
一个采煤小队4.5小时采煤9.36t，照这样计算，这个采煤队要完成124.8t的采煤任务需要多少小时？
一个直角三角形的两条直角边分别是3cm、4cm，这个三角形的面积=多少cm^2．
雷声在空气中的传播速度是0.33千米/秒，要下阵雨，贝贝看见远处有闪电，5秒后听到了雷声，闪电的地方距贝贝多少千米．
我国是世界上最缺水的国家之一，人均淡水资源为2300立方米，比世界人均淡水资源少75%，那么世界人均淡水资源为多少？
(5/2)千克的(3/2)与多少的5倍相等．
有7盒皮球，活动课分给学生29个后还剩6个，平均每盒有多少个皮球．
一双男式皮鞋原售价是250元，现在售价是170元，降价百分之几？
一个最简分数的分子扩大4倍，分母缩小到(1/3)，化简为10，该分数=．
给一间房子铺边长为4分米方砖要250块，若改用边长为5分米的方砖需要多少块？
有一批煤，每天烧4.5吨，可烧28天．如果每天节省0.3吨．这批煤可以烧多少天？
六年级人数是五年级的(4/5)，五年级人数是四年级的(10/9)，四年级有360人，六年级有多少人？
甲、乙两辆汽车分别从A、B两地出发相对而行，甲车先行1小时，甲车每小时行48千米，乙车每小时行50千米，5小时相遇，求A、B两地间的距离．
一个因数是855，另一个因数是24，积=？
甲、乙两艘轮船同时从苏州驶向杭州，4小时后乙船落后甲船14千米．甲船每小时行23.5千米，乙船每小时行多少千米？
一个数的(4/5)是80，这个数的75%=．
板桥小学四年级有女生120人，男生人数比女生的2倍少105人．四年级共有学生多少人？
每个乐羊羊挂件4.5元，冬冬买了3个，他付给售货员20元钱，应该找回多少元．
妈妈拿200元买衣服，买上衣用了154元，余下的钱刚好买了一条裤子，上衣比裤子贵多少钱？
笑笑读一本书，第一天读了全书的(1/4)，第二天读了全书的20%，第3天她从第91页读起，请你算算这本书共多少页？
一捆电线，用去28.3米后，还剩37.7米，这捆电线原来有多少米？
一辆汽车行驶全程的(7/9)，离目的地还有140千米，全程多少千米？．
动物园虎山上的老虎每天要吃85千克牛肉，整个5月（31天）饲养老虎要用去多少牛肉？
小朋友们在红果果和绿泡泡指导下分糖果，如每个人10个还剩6个，如每个人12个就有1个小朋友分不到糖果，那么有多少小朋友．
一本书看了(4/5)，还剩15页．这本书一共多少页．
小明把平时积攒的1000元存入银行，整存整取3年，年利率是3.24%，到期时小时可以取出税后利息=多少元？（国家规定利息税是20%）
一台压路机，每分钟行驶60米，压路的宽度是4米．压路机行驶9分钟，能压多大的路面？
有红旗150面，黄旗比红旗少28%．黄旗有几面？
一个数减去327得185，这个数=？
工地运来沙子150吨，是运来水泥的1.2倍．工地运来水泥多少吨？
乒乓球厂每天可生产8400只乒乓球，如果每12只装一盒，每10盒装一箱，一共可以装多少箱？
3位同学参加体能测试．经测试，甲每秒跑5米，乙的速度是甲的(4/5)，是丙的(2/3)，丙每秒跑多少米？
小明参加了学校的课外阅读考级活动，看一本192页的《鲁宾逊漂流记》，第一天看了全书总页数的(1/8)，第二天看了全书总页数的(5/48)，他两天看了多少页？
小刚将一张长方形纸的40%涂上蓝色，将剩下部分的(3/5)涂上红色，涂上红色的部分是这张纸的多少．
一本书，读完它的(1/3)比读完它的(2/5)少30页，这本书一共多少页．
幼儿园做了红、黄花共50朵，其中红花占40%，后来又做了几朵红花后，这时红花和黄花的朵数正好相等，后来又做了多少朵红花？
一件衣服降价20%后是200元，这件衣服降价前售价=多少元？
李强的爸爸今年11月从单位取得当月工资2100元．按照新的个人所得税法规定，每月的个人收入超过1600元的部分，应按照5%的税率征收个人所得税．李强的爸爸这个月应缴纳个人所得税多少元？
某洗衣机厂第一季度生产洗衣机1200台，相当于全年计划的(2/5)，该厂全年计划生产洗衣机多少台？
某超市促销活动，一件衣服打0.8出售，便宜了30元，这件衣服的原价多少元？
湖边种着一排柳树，每两棵树之间相距6米，小明从第1棵树跑到第10棵树，一共跑了多少米．
商店运来一批笔记本电脑，剩下的与卖出的台数比是5：3，剩下的比卖出的多18台，这家商店共运来笔记本电脑多少台？
万德隆超市下午卖出白糖24千克，比上午多了(1/5)，上午卖出白糖多少千克？
2个50的积除2000+500的和，商=？
张大爷报摊昨天收入230元，《海峡晚报》每份0.5元，《周报》每份1.5元，《周报》卖出85份，《海峡晚报》卖出多少份？
学校原计划派出15名同学参加数学夏令营活动，实际派出了21名同学，实际比计划多派出了百分之几？
有水果篮50个，盛有橘子的有25个，当中16个还放有苹果；8个水果篮是空的，余下的只放有香蕉？问只放有一种水果的水果篮有多少个﹖
小明家在学校的西面，小红家在学校的东面，两人同时离开学校．小红每分钟行78米，小明每分钟行95米，12分钟后，两人同时到家．小明家离学校比小红家离学校远多少米？
24个同学在操场上围城一个圆圈做游戏，每相邻两名同学之间都是2米，这个圆圈的周长=多少米？
新华书店运来540本《白雪公主》，卖了7天，还剩120本．平均每天卖多少本？
某小学“地球村”的同学们回收废品活动的成绩显著，去年共回收旧报纸720千克，废塑料600千克．回收的旧报纸比废塑料重百分之几？
12.8-4.6，再加上25.18，结果=？
一条绳子长48米，剪去全长的75%，还剩多少米．
一本《虹猫蓝兔》售价10元，一本《西游记》的售价比《虹猫蓝兔》贵90%，正好相当于一套《安徒生童话》的9.5%，一套《安徒生童话》的售价=多少元？
0.5增加多少后，所得的数是它的5倍．
一台彩电现价2400元，现在降价25%，每台降价多少元？
一种电扇原价400元，第一次降价20%，第二次降价(1/10)，现在电扇售价多少元．
小研看一本162页的书，3天看了54页，问多少天能看完？
比270的5倍多28的数=．
一张试卷有25道题，答对一题得4分，答错或不答均倒扣1分，某同学共得60分，他答对了多少道题？
123+456+877+544=．
果园里梨树有208棵，苹果树比梨树的3倍少16棵，苹果树与梨树共有多少棵？
小学有男生420人，女生比男生多(1/5)，男生比女生少多少人？
修一条长3600米的路，第一天修了全长的(4/9)，第一天修了多少米？
某文具店，商品的标价比进货价提高(1/3)，则进货价比标价少多少．
某商店运来青菜500千克，大白菜的质量是青菜的(3/5)，同时又是西红柿的(5/6)，运来西红柿多少千克？
一台饮水机价格是105元，一台微波炉的价钱是饮水机的3倍，王叔叔买一台饮水机和一台微波炉一共要多少钱？
实验小学要为3、四年级的学生每人买一本价格为12元的作文辅导书．已知三年级有145人，四年级有155人，两个年级一共需要多少元？
修路队修一条公路，第一天修了3.4千米，比第二天多修了0.6千米，两天共修了多少千米？
一个数的(3/5)是30，这个数=？
丁丁看一本200页的书，第一天看了全书的(1/4)，第二天看了45页，还剩多少页没有看．
两列火车同时从AB两地相对开出，3小时相遇，甲车每小时行110千米，乙车每小时行100千米，AB两地间的距离=多少千米？（画线段图分析题意并解答）
张明体重30千克，李东的体重是张明的(5/6)，李东的体重是王辉的(5/7)．王辉体重多少千克？
特快列车1小时约行120千米，6小时可行多少千米．
科技展览馆每天上午展出的时间是8时-11时，上午展出的时间=．
电视机厂5月份计划生产电视机2400台上旬完成全月计划的(2/5)，中旬完成计划全月计划的50%，上旬和中旬一共生产电视机多少台？
甲、乙两人同时开始做机器零件，各要做200个，甲每小时生产25个，当甲完成任务时，乙还需要2小时才能完成任务，乙每小时生产多少个零件．
某蔬菜店运来410千克白菜，第一天卖出152千克，第二天卖出174千克，一共卖出多少千克？
买14本同样的书花了224元，书的单价=．
一个班有学生42人，参加体育代表队的有30人，参加文艺代表队的有25人，并且每个人至少参加了一个队，这个班两个队都参加的有几个人？
美华服装厂计划生产3800件运服，已经工作12天，平均每天做210件，剩下的如果每天做160，还算需要几天完成？
一辆汽车的平均每小时行驶65.8千米，他上午行驶了2.8小时，下午又行驶了4.6小时，这辆汽车全天共行驶了多少千米？（得数保留两位小数）
修一段420米的公路，每天修80米，修了4天后剩下的每天多修20米，剩下的几天修完？（列综合算式解答）
兴华村修一条水渠，每天修45米，已经修了28天，还要修420米，水渠全长多少米．
(3/5)的倒数与(1/2)的倒数的和除以(1/4)的倒数，=？
夕阳红俱乐部共有女会员65人，男会员比女会员多20%，男会员有多少人？
明明家客厅地面的面积是21.6平方米，如果每块地砖的面积是0.36平方米，那么需要多少块这样的地砖才能将客厅的地面铺满？
按规律填数：3，9，27，81，多少，729，…
筑路队铺一条路，开始每天铺400米，12天铺了这条路的一半．以后每天多铺200米，恰好在计划日期内完成，原计划用多少天？
王师傅要加工455个零件，前5天加工了65个，照这样的速度王师傅完成这项加工任务还要用多少天？
小明前3天共看书15页，后4天每天看16页，这星期他共看书多少页？
儿童公园上午入园人数是950人，到中午12时有276人出园，这时公园内还剩多少位游客？
甲数为24，乙数比甲数多(3/4)，则乙数为多少．
王家村村委会图书室有科技书、文艺书共630本，其中科技书占20%．后来又买进一批科技书，这时科技书占两种书的30%，后来又买进的科技书=多少本？
一支钢笔8.3元，一支圆珠笔2.5元．一支钢笔比一支圆珠笔贵几元？
用一个杯子向一个空瓶里倒水．如果倒进3杯水，连瓶共重440克；如果倒进5杯水，连瓶共重600克，一个空瓶重多少克？
光明小学购买教学设备，原计划投资80万元，实际比原计划超出4万元，超出几分之几？
一条走廊长48米，每隔3米放一盆花，走廊的两端不放，一共要放多少盆花？
商店运来一些水果，梨的筐数比苹果筐数少(1/5)．已知运来梨40筐，运来苹果多少筐？
张叔叔卖一车西瓜瓜，卖了(2/3)后，还剩30个，原来一共有多少个西瓜？
某公司要生产一批手提电脑，原计划每天生产40台，10天完成任务．实际每天生产了50台，实际所用的时间是原计划的百分之几？
小华妈妈到水果商店买了香蕉和苹果各3千克，共花了25.5元，香蕉每千克4.5元．苹果每千克多少元？
李锋拿到一笔2000元的奖学金．他打算按下面的方案进行分配：其中15%购学习用书，(2/5)用来帮助他人，其余的全部存入银行．他存入银行的钱=多少元？
黑板报的(2/7)是“数学天地”，(1/2)是“习作园地”，剩下部分是“世界各地”．“世界各地”占黑板报的几分之几？
师傅与徒弟加工零件个数的比是5：4，已知徒弟加工了128个零件，师傅加工了多少个？
果园里有荔枝树458棵，龙眼树比荔枝树多69棵，龙眼树有多少棵？
动物园上午有游客652人，中午有183人离去．下午又来了204人，这时园内有多少游客？
一车客车从甲地开往乙地，速度是80千米/时，4小时后离乙地还有480千米．甲地到乙地全长多少千米？
学校大队部买来一批文具盒作奖品，平均发给19个班，每班6个，还剩下16个，学校大队部一共买来多少个文具盒？
童话故事每套38元，外星人历险记每套125元，学校各买15套，一共花了多少钱？
王大伯养鹅的只数是鸡的(2/5)，是鸭的(6/7)，养鸡480只，养鸭多少只？
爸爸买了一辆价值11万元的家用轿车．按规定需要缴纳10%的车辆购置税．爸爸买这辆车共需多少钱？
小明体重是35千克，是爸爸体重的(7/15)，爸爸体重多少千克？
一堆西瓜共有1860kg，第一天运走总数的(1/3)，第二天运走总数的25%，这堆西瓜还剩多少千克？
甲有45枝铅笔，其中红铅笔的占(4/9)，乙有铅笔的枝数是甲红铅笔枝数的3倍，乙铅笔枝数比甲多多少枝？
小马虎在做一道加法题时，把第二个加数135看成531，结果算出来的和是716，你知道正确的得数=？
一台织布机6小时织布1200米，照这样计算，再织3小时，一共织布多少米？
一条环形跑道长400米，小强每分钟跑300米，小星每分钟跑250米，两人同时同地同向出发，经过多长时间小强第一次追上小星？
一桶汽油倒出80%，刚好倒出36千克．这桶汽油重多少千克？
一列火车从台城开往海口市行驶了12小时，每小时行驶108千米．这两地相距多少千米？
5吨煤卖出20%后，又卖出剩下的(3/4)，还剩多少吨．
饲养组养了48只小兔，每个笼子里放4只，一共需要多少只笼子？
一种衣服现在打0.9出售，现在售价是45元，每件的原价=多少元？
元旦文艺表演，上场的同学共407人，其中未得奖的女同学占女同学人数的(1/9)，未得奖的男同学有16人，得奖的男、女同学人数相等．问演出的女同学有多少人？
小红和小明比赛口算．小红2分钟计算了24道题．小明说：“看来我的计算速度要比你快25%．”小明每分钟口算多少道题？
从70.2里连续减去5.4，减多少次正好减完．
309/41.2与(3/4)的积，商=？
被减数比差大3.6，减数比被减数小4.5，被减数=．
开开家本月预算电费为300元，实际比预算节约了(2/15)．他家这月实际电费几元？
甲数是40，比乙数的(2/3)少18，乙数=？
一个平行四边形的底是6米，高是底的(9/8)倍，高=？
妈妈买了一些奶糖和35粒水果糖，如果奶糖吃掉20粒，就比水果糖少5粒，妈妈买了多少粒奶糖？
农场有一块实验地，共50亩，其中(6/25)种花生，其余种植棉花，问种植棉花多少亩？
上海至天津铁路长1375千米．一列火车从上海开往天津，当行了总路程的(3/5)时，接到通知要求火车提速到每小时行110千米，再经过多少小时到达天津？
一只熊猫重432千克，大象的体重量是熊猫的8.6倍，一只大象重多少千克？
一个圆柱沿底面直径切开，横截面面积是17平方厘米，圆柱侧面积=多少平方厘米．
一个人用8元钱买了一只鸡，9元钱卖掉了，然后他觉得不划算，有用10元钱买回来了，再以11元钱卖给另外一个人．这只鸡他赚了多少元．
一根电线长24米，第一次用去(1/4)，第二次用去(1/2)米，两次一共用去电线多少米？
一个数的50%等于32的18倍，这个数=？
工人制作一批零件，3天完成这批零件的(2/5)，多少天可以完成．
3（1）班男生占全班人数的(3/7)，女生占全班人数的几分之几？
一件工作，某人3天完成(3/8)，照这样计算剩下的工作还要多少天完成．
2.7与4.5的和除144的商再加上8.3，和=？
解放军某连队进行野营拉练，第一次行了3小时，平均每小时行军14千米；第二次用了同样的时间，共行了30千米．这个连队两次拉练平均每小时行军多少千米？
学校要为图书室新添两种“朝阳读书计划”新书，每种4套．第一种书每套158元，第二种新书每套33元．一共要花多少元钱？
小红的衣柜里有3件上衣，一条裙子和一条裤子，配成一套衣服一共有多少种不同的配法．
学校要为图书馆增添两种新书，《儿童百科》每套125元，《数学猜想》每套18元．如果每种买3套，一共要花多少钱？
张村修一条水渠，已经修好了5.82千米，剩下的比修好的多0.42千米．这条水渠长多少千米？
联想牌电脑现在每台的价格是6000元，比原价降低400元，降低了百分之几？
有一堆54.6吨的黄沙，用装载量为1.8吨的拖拉机来运，已经运走25.8吨，余下的黄沙还要几次运完？
服装加工组有240米布，做了50套儿童服装后，还剩90米，平均每套儿童服装用布多少米？
把一块蛋糕平均分给8个小朋友，每个小朋友吃了2块蛋糕后，还剩下4块．这块蛋糕分成了多少块．
尧塘小学鼓号队有男生10人，女生比男生多(1/5)，女生比男生多多少人？
乐乐从家里出发去公园玩，平均每分钟走60米，8分钟后还剩全程的(1/3)．从乐乐家到公园有多少米？
洪峰农机厂去年计划生产抽水机500台，实际生产625台．超额完成了百分之几？
一本书360页，第一天看了全书的40%，第二天看了全书的25%，这时还剩多少页没有看？
从54里面减9，连续减多少次后得0．
计算1.25*3.9*2.1/（3.5*2.5*0.39），结果=．
某公司职工参加了平安保险，全公司交纳10920元保险费，如果每人保险金额都是15000元，保险率都是0.1%，这个公司共有多少人参加保险？
淘气今年11岁，爷爷的年龄是他的6倍多8岁．爷爷今年几岁？
货场有一批大米，第1天运走总数的(2/5)，第2天运走1500袋，还剩900袋．这批大米一共有多少袋？
4一班的张军和刘伟两个同学要合买一个足球．张军有13.2元，刘伟有16.8元，一个足球的价钱是两人钱数总和的2倍，他们要买一个足球还差多少元？
小红每分钟打28个字，小青每分钟打30个字，两个人合打一篇1566个的稿件，需要多少分钟？
小华家1年中，前5个月用水57.5吨，后7个月用水80.5吨．平均每个月用多少吨水？
光明小学计划用50万元新购一批电脑，实际节约了10万元，实际用的是计划的百分之几？
甲乙两列火车从相距1164千米的两站同时相对开出，甲车每小时行45千米，乙车每小时行52千米，几小时后两车相遇？
小红前面有25个小朋友，她后面有10个小朋友，一共有多少个小朋友排队？
某车间制造一种零件，每个零件原来用3.6千克钢材，现在减少了0.4千克．过去做800个零件所用的钢材，现在可以多做多少个？
一种录音机原来每台售价250元，现在每台200元，现在每台降价百分之几？
修一条长5700米的公路，已经修了一段，还剩下900米没有完成，如果按每天修800米路计算，已修了多少天？
8.53的3倍-32.5与0.2的积，差=？
一辆卡车运一批木材，每次运105根，运了6次后还剩70根，这堆木材共有几根？
有一个数加上3，再乘以5，然后减去7，最后的结果等于38，这个数=？
(3/8)*16=．
凌云大厦3月份共卖出16箱苹果，每箱25千克，每千克苹果4元，一共收入多少元钱？
商店运来960千克苹果，比运来的梨重20%，运来的梨有多少千克？
食品厂运出4车面粉，每车装108袋，每袋面粉重25千克，一共运出面粉多少千克？
甲仓存粮10吨，乙仓存粮是甲仓的(4/5)，丙仓比乙仓少(2/3)吨，丙仓存粮多少吨．
王老师买60本一样的故事书，付出250元，找回28元，每本图书多少钱？
白兔和灰兔的只数比是5：4，表示白兔比灰兔多多少．
前进镇去年水稻总产量是2400吨，比小麦总产量多20%，小麦总产量=多少吨？
元旦期间，某商场进了一批成本价为50元的书包，计划盈利率达到80%，应标价多少？
从甲地到乙地，如果骑自行车，每小时行15千米，4小时到达．如果乘汽车，只需2小时，汽车每小时行多少千米？
小宁和小青从教学楼一起出发去试验楼，小宁每分钟走90米，6分钟后到达，小青以60米/分的速度前进，需要几分钟才能走到？
小晴在做小数减法时，把减数4.8看成了48，结果得2.2．正确的得数应该=？
一件衣服打0.8后售价96元，这件衣服原价=多少元．
一个环形外圆半径为6厘米，内圆半径为4厘米，环形的面积=多少cm^2．
某商店进一批衣服，每件衣服标价200元，打0.8出售后还有60%的盈利率，那么每件衣服的进价=多少元？
用80个8连加的和除640，商=？
丁丁一家参加“蔬菜采摘节”活动．丁丁采摘珍珠番茄520克，采摘的水果黄瓜比珍珠番茄少185克．丁丁采摘珍珠番茄和水果黄瓜共多少克？
食品厂共生产威化饼干960块，平均放在4个纸箱里，每个纸箱里有8个盒子，每个盒子装多少块威化饼干？
水果批发市场有2吨水果，卖出了(1/2)吨，还剩多少吨？
某数的4倍+0.9，和是6.7，求这个数．
学校把植一批树的任务按3：4：5分给4、5、六3个年级，五年级植了40棵，这批树共有多少棵？
把一个小数扩大100倍得735，这个小数原来=．
小红和小薇投篮数之比是3：5，小薇比小红多投了6个，小红投了多少个？
一辆汽车从甲地开往乙地，已经行了45千米，正好行了全程的60%，这辆汽车到达乙地还要行多少千米？
一种电视原价2300亓，现在降价(1/5)，现有的价格=多少元？
8辆汽车5天节约汽油50.4千克，平均每辆汽车每天节约汽油多少千克？
蜻蜒目前有4500种，占昆虫种类的0.45%，昆虫有多少种．
一个数除以7，商是101，余数是4，这个数=．
一辆汽车上午行2.5小时，平均每小时行45千米．下午共行了139千米．这辆汽车一天共行了多少千米？
一种书原价为19.8元，现在降价15%，现在买这本书应付多少钱？
司机王叔叔从厦门出发到福州送货，前3小时的速度是70千米/小时，后2小时的速度是60千米/小时，王叔叔一共行驶了多少千米？
计算610-（22+18）*13时，应先算多少法，再算多少法，最后算多少法，结果=．
一批零件有1000个，经检测有40个不合格，为了使合格率尽快达到98%，至少要再连续生产多少个合格零件．
2.08与0.48的差乘以5，用所得的积去除16，商=？
6（1）班有26个男生，24个女生，女生占全班人数的几分之几？
宏星电脑公司运来电脑738台，已经卖了15天，还剩168台没有卖，问平均每天卖多少台？
学校运动场挖了一个长方体形状的沙坑，长4米，宽2米，现在要把6立方米的黄沙铺在沙坑里，可以铺多厚？
光明小学有6个年级，每个年级有2个班，平均每班54名学生．光明小学共有多少名学生？
拖拉机以每小时20千米的速度行驶一段路程后，立即沿原路以每小时30千米的速度返回原出发地，这样往返一次的平均速度是每小时多少千米？
小明原有30元，妈妈又给了他50元，小明把这些钱的(2/5)捐给了灾区，他捐了多少钱？
校门口有一条路长50米，路的两边从头到尾都种上树，每隔2米种一棵，一共要种多少棵？
一个小数，先扩大100倍，再缩小1000倍后是0.82，原来的小数=．
一堆沙子的(1/3)比这堆沙子的(1/2)少2吨，这堆沙子=多少吨？
某厂原有职工300人，其中男工占全厂总人数的40%，今年又招进一批男工，这时男工占全厂总人数的(1/2)．今年招进男工多少人．
一个加数是739，和是1729，另一个加数=？
一辆普通自行车的售价是386元，相当于一辆摩托车售价的(2/15)，求这辆摩托车的售价．
一个平行四边形，两条邻边的长分别是4厘米和8厘米，其中一边上的高为5厘米，这个平行四边形的面积=多少平方厘米．
食品店运进一批白糖和200千克红糖，卖出50千克白糖和80千克红糖后，剩下的红糖和白糖的千克数同样多．食品店原有白糖多少千克．
工程队要架一条长4500米的电话线，计划36天完成．实际每天比计划多架25米，实际用多少天架完？
菜市场运来西红柿315千克，运来萝卜的重量是西红柿的4倍，西红柿比萝卜少多少千克？
淘气家共有5口人，其中女性占40%，女性有多少人？
一个服装厂原来做一种儿童服装，每套用布2.2米．现在改进了裁剪方法，每套节省0.2米．原来做600套这种服装所用的布，现在可以做多少套？
甲是50，乙是甲的30%，乙=．
每个同学发5本练习本，三年级一班共有52个同学，一共要发多少本练习本？
计算：1348-234-76+2234-48-24=．
一根铁丝围成了一个边长4厘米的正方形，这根铁丝长多少厘米．
甲、乙两个工程队分别从两端同时开凿一条隧道．甲队每天开凿18米，乙队每天开凿32米，120天后凿完．这条隧道长多少米？
一瓶饮料正好能倒满4个相同的玻璃杯，每个玻璃杯的容量是饮料瓶的多少．
一本书有104页，小明看了17页，剩下的要3天看完，平均每天看多少页？
一筐苹果的(2/7)正好是20千克，这筐苹果重多少千克？
一辆卡车从A地开往B地，每小时行45千米，要5小时到达．如果要3小时到达，每小时要多行多少千米？
(3/2)*（(1/6)+(4/9)）=．
9寨沟最大的湖是长海，长8000米，比最宽处长(9/11)，它的最宽处多少米？
10千克的油，卖出(4/5)，还剩多少千克．
粮店运来大米45袋，其中的25袋每袋重50千克，其余每袋重10千克，共运来大米多少千克？
水利工地挖一条长(3/4)千米的水渠，第一周挖了(1/3)，第一周挖了多少千米？多少．
一个数的45%比4.8的2倍少0.6，这个数=？
18厘米+25厘米=多少厘米．
一列火车从甲城开往乙城，需要行驶18小时才能到达，火车5小时行驶480千米，甲城距乙城有多少千米？
减数是180，差是120，被减数=．
生产一批零件，第一天生产了180个，第二天生产的比总数的(1/4)少30个，两天共生产了总数的(1/3)．这批零件共有多少个？
一本书140页，小明已经看了20页，剩下的他想在3天内看完，平均要看多少页．
动物园的大象馆和猩猩馆之间有一条105米长的小路，工人们在这条小路的一旁安路灯，每10.5米安装一盏，需要准备多少盏灯．
被除数与除数都是6，商=？多少．
多少/41=33…2．
四年级同学准备制作200个小灯笼庆祝国庆．已经做了88个，剩下的分给28个同学去做，平均每人要做多少个？
甲乙两人共同生产一批零件，甲每小时生产30个，乙每小时生产36个，5小时后，这批零件全部生产完，这批零件一共有多少个？
将一杯水喝掉(5/6)，还剩这杯水的多少．
挖一条水渠，第一天挖了全长的(1/6)，第二天挖了6.5km，还剩全长的(2/5)没有挖，这条水渠全长多少千米？
学校有一批图书，如果每班分45本，正好可以分给20个班．如果每班分得50本，可以分给几个班？
甲数是60，乙数是甲数的(4/5)，乙数=．
李师傅要加工一批零件，已经完成了(1/3)，再做16个就完成总数的(2/5)，这批零件共有多少个？
李阿姨买了6箱苹果，每箱24千克，每千克2.5元，一共要花多少元？
一桶油漆重8千克，用去(5/6)，还剩多少千克？
某厂一车间有男职工232人，女职工348人，男职工占职工总数的百分之几？
禾甸小学校园内要植树480棵，前5天平均植树60棵，余下的任务要在4天内植完，平均每天植树多少棵？
学校多功能室主席台下有15排座位，每排坐10人，台上有8个座位，多功能室能做多少人．
有纯酒精60克，配制浓度为75%的酒精溶液需加水多少克．
小明的妈妈靠勤劳致富．她养了45只公鸡，养的母鸡只数比公鸡的3倍还多8只．小明家养了多少只母鸡？
商店运来苹果4吨，比运来的桔子的2倍多(3/4)吨．运来桔子多少吨？
王叔叔行一段4km的路用了(2/3)h，他每小时行多少km．
果园里有180棵桃树，苹果树比桃树多(1/6)，又比梨树少(1/4)，梨树有多少棵？
修一段公路，第一天修了这段路的(5/16)，第二天与第一天修的同样多，还剩下这段路的几分之几没有修？
为了保护3峡库区的生态竦境，国家给幸福村拨款800万元专款，其中(3/5)用于退耕还林，(3/10)用于农民生活、生产补偿，用于退耕还林的比用于生活、生产补偿的多多少万元？
把一根长12cm的木料横截成两个小长方体，表面积增加了6cm^2，原来这根木料的体积=多少cm^3．
一个工厂由于采用了新工艺，现在每件产品的成本是37.4元，比原来降低了15%，原来每件成本=多少元？
同学们采集种子，女同学采集了15千克，男同学采集的质量比女同学的6倍多8千克，男同学采集了种子多少千克？
花布的长度比白布多(1/4)，是把多少看作单位“1”，花布的长度是白布的多少．
小马的班上制作了100张彩券销售，这些彩券中只有一张能获奖．小马要购买多少张彩券才会有(1/10)机会获奖．
某校有男生420人，比女生少20%，这个学校共有学生多少人？
三年级同学去参加植树劳动，女生有256人，男生有196人．每4人分成一组，一共可以分成多少组？
某机械厂加工一批零件，第一车间加工了这些零件的(3/5)，第二车间加工了这批零件的(5/8)，结果超产450个，这个厂计划加工多少个机器零件？
小刚上午8时开车去乙地，中午12时到达，一共行驶了328千米，平均每小时行多少千米？
一条水渠全长5312米．已经修了8天，还剩456米没修，平均每天修多少米？
李叔叔和王叔叔一起加工一批零件，李叔叔每小时加工49个，王叔叔每小时加工51个，两人一起工作了6小时才完成任务．这批零件一共有多少个？（运用简便方法计算）
人体中的血液约占体重的(1/13)，血液里的(2/3)是水．小华的体重是39千克．他的血液里大约含水多少千克？
一辆汽车以每小时85千米的速度从甲地到乙地，12小时后距乙地还有36千米．甲乙两地相距多少千米？
乐购超市在国庆期间进行薯片促销活动，原价每罐7.8元，现在以买3送1的形式进行“捆绑式销售”．折算下来，现在每罐薯片的价格相当于原价的百分之几？
植树节那天，老师要求每个班植树65棵，则9个班共植树多少棵．
一套茶具，打0.8出售后是48元．这套茶具原价=多少元？
小明家养了40只鸭，是鸡的只数的(5/8)，小明家养了多少只鸡？
一本集邮册原价120元，现在按原价的0.6出售，便宜了多少元？
两辆汽车分别从A、B两地同时出发，相向而行，4时后相遇．两辆汽车的速度分别是每时64千米和每时76千米．A、B两地相距多少千米？
向阳小学的操场是一个长方形，长100米、宽65米．小强围着操场跑了2圈，小强一共跑了多少米？
一种压路机滚筒是一个圆柱体，它的底面直径是1米，长是1.5米．如果它转5圈，一共压路多少平方米．
小强的爸爸拿出一个月工资的(1/5)，正好买了4张单价是80元的椅子．小强的爸爸一个月的工资=多少元？
3.6的多少倍是7.2的4倍．
津南区要为汶川地震灾区运送200吨救灾物资，第一次运走总数的40%，第二次运走50吨，还剩下多少吨救灾物资等待运走？
34.16+47.82+53.84+64.18=．
用绳子测井深，先垂下它的(2/3)，再垂下剩余的(7/10)，才刚好到底，这时井外还余0.5米．井深=多少米？
买3枝钢笔比买5枝水性笔贵3.9元，每枝水性笔的价钱是1.2元，每枝钢笔多少元？
一车间有女工120人，男工人数比女工人数的2倍还多45人，男女工一共有多少人？
李大伯参加了农村合作医疗保险．按条款规定：农民住院医疗费设起付线，县级医疗机构起付线为400元，在起付线以上的部分按45%报销；镇级医疗机构起付线为100元，在起付线以上的部分按70%报销．即：报销费=（医疗费-起付线）*报销率．今年5月份李大伯患了急性阑尾炎，在定点镇级医院住院治疗了10天，医疗费用共计4200元．按条款规定，李大伯可以报销多少元？
新村菜园，摘西红柿550千克，比摘的豆角的重的5倍少50千克．摘豆角多少千克？
园林工人2人计划用15天的时间绿化4000平方米的地面，实际绿化的面积超过原来的(1/8)，实际绿化地面多少平方米？
我家养了6只兔子，其中有2只是黑兔，4只是白兔．每只白兔又生了3只小兔，家现在一共有多少只兔子．
小李、小华比赛爬楼梯，小李跑到第5层时，小华正好跑到第3层．照这样计算，小李跑到第25层时，小华跑到第多少层．
根据“白兔的只数是灰兔的45%”，可以把多少看作单位“1”，白兔的只数比灰兔少多少．
一种冷藏车的车厢是长方体，从里面量长3米，宽2米，高1.8米．如果里面食物只放到一半的高度，食物的体积=多少立方米？
明明家这个月交了240元水电费，比上个月节约了60元，节约了百分之几？
25个0.6连加的和=．
南山希望小学计划投资160万元建一座教学楼，实际投资131.2万元，节约投资百分之几？
一个长方形的大厅，长16.5米，宽8.4米，用每块面积为0.12平方米的方砖铺地．至少需要方砖多少块？
新桥镇今年共养牛1200头，比去年增加了(1/7)，去年养牛多少头．
一辆汽车从甲地开往乙地，行了全程的(3/8)，正好行了81千米．甲乙两地相距多少千米？
学校组织同学祭扫烈士墓，中年级去了82人，高年级去的人数比中年级的3倍多20人，中、高年级一共去了多少人？
一根绳子的(6/7)是36米，这根绳子长多少米．
学校手工组做了60多蓝花，是做的红花的(3/5)，做的红花是黄花的(5/6)．做黄花多少朵？
甲数的(1/5)与乙数的(1/6)相等，乙数是10，甲数=．
一个平行四边形的面积是32dm^2，底是5dm，高=多少dm．
李村修一段公路，第一天修了240米，还剩下全长的(1/4)，这段公路长=多少米？
一项工作，第一天甲、乙两人合做4小时，完成全部工作的(2/5)；第二天乙又独做了7小时，还剩全部工作的没完成(11/30)．这件工作由甲一人独做需要多少小时？
金盾童装厂，要做1032套童装，前10天每天做60套．剩下的要6天做完，平均每天做多少套？
某工厂要加工360个零件，2小时加工了这批零件的(1/4)，照这样计算，加工完这批零件共要多少小时？
计算：2012*0.318+201.2*8.49-20.12*6.7=．
比(4/5)米长(3/20)米的=多少米．
小明买了4枝钢笔，付给营业员30元，找回1.2元，平均每枝钢笔多少元？
一个电影院共有812个座位．每张电影票的价格是15元，这一场正好满场．这场电影的收入=多少元？
AB两地相距540千米，甲乙两车同时分别从A、B两地对开，1.5小时后，两车还相距360千米．两车再行多少小时才能相遇？
阳光大课间，操场上跳竹竿舞的同学有35人，比玩滑板的人多(2/5)，玩滑板的同学有多少人？
一个盒子里有除颜色外大小相同的3个白球和4个红球，任意摸一个，摸到红球的可能性=．
有一种款式的MP3，打0.3出售是84元，原价多少元？
6（1）班有26人订阅了《小学生语文报》，有30人订阅了《小学生数学报》，其中有11人两种报纸都订了，还有3人两种报纸都没订．这个班一共有多少人．
学校买来足球和排球各5个，一个足球115元，一个排球72元．买足球比排球多用多少元？
汽油每升7.05元，小巧的父亲为车加了20.8升，应付多少元？
一条铁丝长125.6米，正好可以在一个圆形线圈上绕500周，这个线圈的直径=多少米？
学校买来小皮球36只，是买来足球的4倍．小皮球与足球相差多少只？
多少除以32，商和余数都是16．
小青和妈妈去粮店买粮，粮店的价牌上写着大米每千克2.25元，面粉每千克2.37元，妈妈准备买大米30千克，买面粉25千克，妈妈问小青一共要用多少钱．请你帮小青算一算一共要用多少钱．
小明帮妈妈卖西瓜，上午卖出240千克，共卖得168元，下午卖出570千克．下午比上午多卖了多少元？
粮店运来花生和大豆各50袋，每袋大豆重115千克，每袋花生重98千克，粮店运来的大豆比花生多多少千克？
爱民村有3个养鸡场，2天一共产蛋960个．平均每个养鸡场产蛋多少个？
一根铁丝，第一次用去全长的(3/10)，第二次用去的比第一次多3米，第3次用去全长的20%，正好用完，这根铁丝全长多少米？
一个修路队每天修路20千米，3天修了这条路的(1/3)，修完这条路需要多少天？
同学们植树，挖坑的人数除以5，再加上6，正好是浇水的人数，浇水的有18人．挖坑的有多少人？
近江花园一期工程已建住房24幢，每幢6层，每层8套，共可住多少户？
黄芳家到学校的距离是600米，早上，黄芳从家到学校，已行了全程的(3/4)，她现在离学校有多远？
爷爷今年72岁，爸爸年龄是爷爷的(5/9)，我的年龄是爸爸的(3/10)．我今年多少岁？
公园里有个圆形花坛，周长180米．在花坛的4周，每隔4米种1棵冬青树，一共可以种多少棵．
红黑球共40个，其中红球占62.5%，红球比黑球多多少个？
一桶油重90千克，第一次倒出(2/5)，第二次倒出(4/5)千克，还剩多少千克？
甲乙两车同时从A、B两地相向而行，甲车每小时行55千米，乙车每小时行65千米，3小时后两车还差15千米才能相遇，A、B两地相距多少千米？
“6一”儿童节，学校举行绘画比赛．五年级获奖作品总数为48张，是四年级获奖总数的(4/3)，四年级获奖总数相当于六年级的(4/5)．六年级获奖作品总数=？
一批煤，先用8辆大卡车运，每辆运15吨；剩下的改用5辆小卡车运，每辆小卡车的装载量只有大卡车的(1/5)，恰好一次运完．这批煤共多少吨？
5年二班有50人，昨天的出勤率是98%，昨天上学的学生有多少人．
小兰有2条花色不同的裤子，3件颜色不同的上衣．她一共有多少种不同的搭配穿法．
一道除法算式里，除数是6，商是18，余数是3．被除数=．
菜场上的鲫鱼每千克5.5元，买一条1.4千克的鲫鱼要付多少元．
一个棱长为9分米的正方体，它的体积=多少立方分米．
一所学校去年有350名学生，今年比去年增加了20%，这所学校今年有学生多少名．
蓝鲸每小时游84千米，比鲨鱼的速度慢(1/4)．鲨鱼每小时游多少千米？
一个篮球打0.9出售后，售价72元，原价多少元．
把一根铁丝平均剪成10段，每段铁丝是它的多少．
0.27、26%、0.267这3个数中，最小的一个数=．
我市去年小学毕业生有6000人，今年比去年多(1/20)．今年小学毕业生有多少人．
小灵在计算220-□*3时先算了减法，结果得出130．那么这道题的正确结果应该=．
比78吨多135吨的=多少吨．
六年级的学生参加了平安保险，他们向平安保险公司共交纳22500元保险费，如果每人保险金额都是15000元，保险费率是0.1%，求这个六年级共有学生多少人？
工厂运来一批煤，计划每天烧1%，实际每天节约20%，比原计划每天少烧30千克，实际每天烧多少千克？
某村去年产粮48万千克，比前年增加了16万千克，增加了百分之几？
妈妈买一件标价为498元的大衣，参加打0.8的活动，妈妈付给营业员400元，应找回多少元？
从522里连续减去29，减多少次，结果是0．
小华爸爸在银行里存入8000元，存定期3年，年利率是3.69%，到期时可以得本金和利息一共多少元？
老师准备为全班同学买彩色铅笔，买24盒，每盒5支，每支彩色铅笔2元，一共花去多少元？
甲、乙两个修路队共同修一条路．甲队每天修4.8千米，修了12天，乙队只修了8天，但比甲队多修1.6千米，乙队平均每天修多少千米？
妈妈带了170元钱去超市买东西．买食品用去35.20元，买日用品用去11.30元，妈妈还剩下多少钱？
往20千克盐中加入多少千克水，可得到含盐率为4%的盐水．
一套衣服0.85出售可便宜45元，买这样一套衣服要付多少元．
仓库运来含水量为90%的水果100千克，1星期后再测发现含水量降低了，变为80%，现在这批水果的总重量=多少千克？
张叔叔骑自行车过一道立交桥，上桥速度是每小时8千米，下桥速度是每小时12千米，而且上桥与下桥所经过的路程相等，中间也没有停顿．张叔叔骑车过这座桥的平均速度=？
在☆/7=9…□中，□最大=．
8个鸡蛋重(2/5)千克，平均每个鸡蛋重多少千克？
学校有一条60米的长廊，计划每隔3米放一盆花，如果两端不放，能放几盆花？
把一根10米长的绳子平均分成5份，每段是这根绳子的((())/(()))．
小明家到学校480米，用8分钟走到．照这样计算，小明家到电影院有720米，他要走几分钟？
某考生参加若干次考试，在最后一次考试时发现：如果这次考试他考95分，那么平均分为89分，如果这次他考79分，他平均分是87分，这个考生已参加了多少次考试．
河滩的一边栽了45棵柳树，每两棵柳树之间栽2棵桃树，栽了多少棵桃树？
水果店运来苹果2488千克，是运来的香蕉的4倍，运来的香蕉比橘子少307千克．水果店运来橘子多少千克？
18的(5/6)/(1/4)的12倍，商=？
妈妈将5000元人民币存入银行，定期一年，年利率2.25%，利息税20%，到期后，妈妈可从银行取回本金和利息共多少元？
甲、乙两个工程队共同铺设一条长120米的煤气管道，经过(5/3)小时完成任务．甲工程队平均每小时铺设32米，乙工程队平均每小时铺设多少米？
有一块近似平行四边形的果园，底是280米，高135米．平均每棵果树占地4.5平方米，一共能栽多少棵果树？
420.5-294/2.8*2.1．
两个小队的同学做纸花，8人做了72朵．照这样计算，再增加10个人，一共可以做多少纸花？
工人叔叔做零件，前3天每天做125个，后4天每天做160个，一星期工人叔叔做零件多少个？
两列火车同时从两地相对开出．甲车每小时行62千米，乙车每小时行70千米，经过(2/3)小时两车相遇．两地间的铁路长多少千米？
将10条短绳依次结成一条长绳，需要打多少个结．
鲜羊肉煮熟后只有它原重量的(13/20)，要加工熟羊肉260克，需要鲜羊肉多少克？
3（2）班买了3个一样的排球，付给售货员100元，找回13元，每个排球多少元？
修一条长1800米的水渠，8天修了全长的(2/5)，用同样的速度，修完剩下的还要多少天？
一个钢厂去年产钢88万吨，今年计划比去年增产15%，今年计划产钢多少万吨？
光华小学有3好学生210人，它的(3/7)正好是全校人数的(3/35)，这个学校共有学生多少人？
一批零件共有5400个，王师傅6小时做了全部的(1/3)，以这样的速度，还需几小时才能全部做完？
A品牌豆浆机每台129元，B品牌豆浆机的价格是A品牌的3倍，两种品牌豆浆机每台相差多少元？
有一筐苹果，卖出(3/5)后，还剩12千克，那么这筐苹果原来有多少千克．
人骑自行车的速度大约是15千米/时，相当于小汽车速度的(1/5)，小汽车速度=？
花园小学组织学生植树，五年级植树160棵，正好是四年级的2倍，三年级比四年级少20棵，三年级植树多少棵．
张小青有125张邮票，是李明邮票张数的(5/7)，他们两人的邮票相差多少张？
果园里有苹果树236棵，梨树的棵数是苹果树的5倍，梨树有多少棵？
一个三角形，两条直角边都是4厘米，这个三角形的面积=多少厘米^2．
某河坝横截面式43.2平方米的梯形，体积共8640平方米，那么河坝长多少米．
一根铁丝长4.71米，正好在一个圆筒上绕了10圈，这个圆筒的直径=？
一套西装，原价2500元，打折后现在售价2000元，降价百分之几？
甲、乙两个数的比是3：5，已知甲比乙少30，那么甲数=．
运输队有18辆汽车，全队26天节约汽油819千克，平均每辆汽车每天节约汽油多少千克？
一堆货物240吨，第一次运走总数的(2/5)，第二次运走总数的(1/4)，这堆货物还剩下多少吨没有运？
操场上有男生24人，男生比女生多(1/3)．操场上有女生多少人？
一根绳子，第一次剪去全长的(1/3)，第二次剪去余下绳子的(4/5)，两次共剪去26米，这根绳子全长多少米？
小刚家上个月共用水20吨，每吨水收费1.5元，小刚家共有4口人，上个月平均每人交水费多是元？
如果把一根木头锯成4段要12分钟，那么用同样的速度把这根木头锯成10段，需要多少分钟．
东南摩托车厂上个月计划生产摩托车多少辆，实际1104辆，超额完成了15%．
甲乙两城相距297千米，一辆汽车从甲城开住乙城，1.5小时行驶了81千米．照这样的速度，余下的路程还要行驶多少小时？
农场今年产小麦280吨，比去年增产(1/4)，去年产小麦多少吨？
冬天到了，商场上午卖出25台取暖器，下午卖出30台，每台取暖器的价钱是308元，这个商场这天卖取暖器的收入=多少元？
一辆油罐车装满了油，连车重10吨，用去一半油后连车重6吨，这辆空车重多少吨．
小华的零用钱比小红多5.6元，小红比小明少1.2元．小华比小明多多少元？
某小学有学生1200人，每个学生一天上5节课，每个老师一天教4节课，每个班有1名教师和30名学生，那么这所学校共有教师多少名．
一列客车以每小时行80千米的速度从甲站开往乙站，同时有一列货车以每小时60千米的速度从乙站开往甲站，经过3.5小时两车相遇．甲乙两站之间的铁路长多少千米？
一根电线，用去(3/5)米，用去的比剩下的少(1/4)米，这根电线原来有多长？
某校原有学生896人，毕业157人，又招新生204人，学校现有学生多少人？
龟兔赛跑，全程200米，龟每分钟跑2.5米，兔每分钟跑32米，兔自以为是，在途中睡了一觉，当龟到达终点时，兔子离终点还有40米，兔子在途中睡了几分钟？
书架上有10本故事书，3本历史书，12本科普读物，小王任意从书架上取一本书，有多少种不同的取法．
某服装厂一月份生产女童装7800套，生产的男童装比女童装的3倍少1800套，生产男童装多少套？
甲、乙两辆汽车分别同时从A、B两地相对开出，甲车每小时行50千米，乙车每小时行60千米，经过4小时两车共行了全程的80%．A、B两地相距多少千米？
有一堆煤，3辆卡车8次可以运完．如果要6次运完，需要安排几辆这样的卡车？
修一条长(4/5)千米的路，6天就可以完成，平均每天修多少千米？
一件商品降价20%后价格是1600元，这件商品原价=多少元．
兄弟俩共有银行存款140元，其中弟弟占(3/7)，后来哥哥又存入银行一些钱，这时弟弟的存款占两人存款总数的37.5%，哥哥又存入多少元？
甲数是32，它的(1/8)相当于乙数的(1/5)，乙数=．
一本书225页，小红第一天看了它的(3/5)，第二天应从第多少页看起．
一个数是(15/16)，它的(4/5)=．
一个数是21的7倍，这个数=．
服装厂要做一批童装，如果每天做35套，18天完成，实际少用3天完成了任务．实际每天做多少套？
圆湖周长108米，在湖边每隔12米种植一棵柳树，再在两棵柳树之问等距离地种3棵桃树，这样可种柳树和桃树共多少棵．
一个数的(1/2)是30，它的(4/5)=．
菜农张大伯摘到8400千克大白菜，准备供应给4个菜场，在装运的过程中损耗了0.1%，平均每个菜场能运到多少千克？
副食店运来410千克鸡蛋，上午卖出152千克，下午卖出174千克，还剩多少千克？
5/515的商=．
一场足球赛的票价为240元，因为票很紧张，涨价20%，涨价后的票价=？
宇航员乘神州飞船在太空飞行，每人每天要消耗0.9千克氧气．3位宇航员在太空飞行5天，一共要消耗多少千克的氧气．
幸福村要修一条乡村公路，预计每天修240米，15天就能完成；如果12天修完这条公路，平均每天要修多少米？
盒子里有红、白球共210个，若每次拿出1个红球和3个白球，当白球拿完时，红球还剩50个，那么这盒有红球多少个．
一种彩色电视机，现在每台售价1980元，比原来价格降低了20%，原来售价多少元？
小元参加800米跑步比赛，每分钟跑190米，已经跑了3分钟，距终点还有多少米？
一本书有216页，第一天看了全书的(1/6)，第二天应从第多少页看起．
光明小学共27个班，每班各买一个脸盆和一条毛巾一共要用去189元，每条毛巾3元，每个脸盆多少元？
一台拖拉机一次可运桃子30筐．一个果园要运7200筐桃子，用12台这样的拖拉机运，多少次可以运完？
甲乙两车从相距600千米的两地同时相对开出，4小时两车共行了全程的(4/5)．乙车每小时行50千米，甲车每小时行多少千米？
一本故事书的页数是68页，小王7天共看了全书的(3/4)，小王一共看了多少页．
小强投篮的命中率是96%，上周比赛时他投中24个球，他一共投了多少次．
上海世博会期间，园区内共有120辆纯电动公交车，每辆车限载45人．如果园区内的纯电公交车全部满载，一次可以运载多少人？
某电影院共有406个座位，如果每张电影票售25元，整个电影院全部坐满，一共可以收入多少元？
弟弟出门购物，出行的速度是每小时6千米，2小时后，妈妈有事要通知弟弟，所以安排哥哥骑车去追弟弟．已知哥哥骑车的速度是每小时18千米，那么，多少个小时后，哥哥能追上弟弟？
某房间需要粉刷的面积是105平方米，若每平方米需要涂料0.5升，在实际粉刷时有10%的损耗．共需要涂料多少升？
一种服装原价280元，现在降价(2/8)，现在的售价=多少元？
李林有120张邮票，相当于陆红的(3/4)．陆红有多少张邮票？
光明拖拉机厂前年生产拖拉机480台，去年生产的台数比前年增加了(1/6)，今年生产的台数比去年增加了(1/8)．这个厂今年生产了多少台拖拉机？
一件羊毛绒休闲大衣面料成分中化纤占20%，兔毛占10%，绵羊绒占30%，其余成分是羊毛，羊毛占百分之几？
六年级有120名同学，其中75%的同学达到了国家体育锻炼标准，还有多少名同学没有达到国家体育锻炼标准？
纳税是每个公民应尽的义务．做服装生意的李叔叔上月营业额是9800元，如果按5%的税率缴纳营业税，李叔叔上月应缴纳营业税多少元？
一根钢管，用去25%，正好用去(6/7)米，这根钢管还剩多少米？
参加美术组的有24人．数学小组的人数是美术小组的2倍，数学小组有多少人．
玲玲集邮62张，冬冬集邮的张数是玲玲的3倍少17张．冬冬集邮多少张？
一个上下两层的书架，若从下层取出20本书放入上层，则上层的书比下层的书少(1/4)．已知上层原来有100本书，下层原来有多少本书？
红星制衣厂5月份计划制衣1500件，上半月完成了计划的(2/3)，下半月完成计划的50%，实际超产了多少件？
一个足球比一个排球贵5%，买一个排球花48元，买一个足球花多少钱？
一个房地产开发公司，今年上半年1月份卖出15套新房，2月份卖出25套新房，3月份卖出20套新房，4月份卖出16套新房，5、10月份共卖出11套新房．这半年中平均每个月卖出多少套新房？
新建了一座现代图书馆，支出1500万，实际超过计划300万，超过计划百分之几？
甲、乙两人沿一个圆形的操场的边散步，从同一地点出发，背向而行，甲每分钟走40米．乙每分钟走38.5米，4分钟相遇，这个操场的直径=多少米？
被减数减去减数，差是0.4，被减数、减数与差的和是2，减数=．
新兴机械厂扩展厂房，原计划投资400万元，实际投资360万元，节约了百分之几？
某工厂男工人数有600人，女工人数是男工人数的(2/3)．男女工一共有多少人？
某校有1200名学生，今年毕业200人，又新招生260人，增加学生几分之几？
一辆汽车(3/4)小时行了45千米，照这样计算，2小时行多少千米．
(5/4)吨的(2/5)=多少吨．
学校举行春季运动会，5（2）班(1/4)的同学参加跑步，(1/8)的同学参加跳高，(1/5)的同学参加游泳，其余的当拉拉队队员．有几分之几的同学当拉拉队队员？
已知两个数的和是325，其中一个加数是146，另一个加数=．
甲仓库存粮10.8吨，乙仓库存粮14吨，要使甲仓库的存粮是乙仓库的3倍，那么必须从乙仓库运出多少吨放入甲仓库？
食堂买来大米280袋，吃了235袋，又买来218袋．现在食堂有大米多少袋？
一个因数是205，另一个因数是36，它们的积=．
学校买了3套办公桌椅，共用去795元．平均每套办公桌椅多少元？
小明看一本105页的书，第一天看了30页，第二天看了剩下的(1/3)，还剩多少页没看？
一件衣服以120元卖出，可赚20%，如果要赚40%，应定价多少元．
学校共有2100名学生，其中男生占总人数的(8/15)．女生有多少人？
同学们做红花208朵，黄花167朵．做绿花的朵数比红花和黄花的总数少59朵．做绿花多少朵？
操场上原来有30个同学，又来25个同学．这些同学5人排一行，可以排多少行？
一个数的37倍是925，这个数=？
小杰用(2/5)小时走了(14/15)千米，则小杰行走的速度是每小时多少千米．
一个粮食店运来大米840千克，是运来面粉重量的4倍，粮食店运来大米和面粉一共多少千克？
计算：25*32*125=
一桶汽油用去(2/5)后，还剩下30升．这桶汽油原来有多少升？
服装厂要加工一批儿童服装，如果每套用布1.65米，可以加工450套．如果每套用布1.5米，可以加工多少套？
一本字典定价18元，0.8出售，仍比成本价高20%．这本字典的成本价=多少元？
一块长方形地长10米，宽6米，如果长和宽都扩大2倍，那么面积增加了多少平方米？
修补一批图书，已经修补了30本，是未修补本数的25%．这批图书一共多少本？
1+2+3+4+5+6…+100=．
美术组的人数是音乐组的(5/6)，音乐组的人数是体育组的(2/3)．美术组有10人，体育组有多少人？
一根电线，第一次截去60米，第二次截去80米．两次截去了全长的(2/7)．这根电线全长多少米？
公园运来160盆花，准备摆在4个花坛里．平均每个花坛摆多少花盆？
书架上有26本连环画，故事书的本数是连环画的2倍，科技书比故事书和连环的总数还多8本，书架上有科技书多少本？
水果店有一批西瓜，上午卖掉2吨，卖掉的正好是这批西瓜的(4/7)．下午卖掉这批西瓜的40%，下午卖掉了多少吨？
一桶水用去它的(3/5)，正好用去15千克．这桶水重多少千克？
育英小学180名同学平均分成5队做好事，每队分成4组活动．平均每组有多少名同学？
职工技术学校原有科技书、文艺书630本，其中科技书占20%，后来又买进一些科技书，这时科技书占总数的30%，又买来科技书多少本？（列式解答）
冷饮店运来30箱汽水，运来的桔子水是汽水的3倍．汽水和桔子水每箱都是24瓶．两种饮料一共运来多少瓶？
光明小学美术组有30人，生物组的人数是美术组的(1/3)，航模组的人数是生物组的(4/5)．航模组有多少人？
梅花鹿高1.44米，长颈鹿的身高是梅花鹿身高的2.5倍还多0.72米，长颈鹿的身高=多少米？
一件西服原价180元，现在的价格比原来降低了(1/5)，现在的价格=多少元？
文具店中2支自动铅笔的售价是7元，3支钢笔的售价是14元．张老师准备为同学们购买10支自动铅笔和21支钢笔，一共需要花多少元钱？
甲、乙两人同时合打一份7000字的稿件，甲每小时打600字，乙比甲每小时多打200字，经过多少小时可以完成任务．
从1997年初到2002年初，北京市5年共发放节水龙头319.5万只，平均每年发放多少万只？
一条绳子，剪去了(5/6)，这条绳子还剩几分之几？
笔记本一本3元，买9本需要花多少元．
学校这个星期前3天节约用水14.7吨，后4天平均每天节约用水5.6吨，这个星期平均每天节约用水多少吨？
育才小学五年级学生人数是四年级学生人数的1.1倍，如果四年级学生再转来20人，则两个年级学生人数就一样多，原来四年级有学生多少人．
河西小学有3600名学生，正好是向阳小学人数的2倍．向阳小学有(1/6)的同学参加了学校组织的“金秋艺术节”．参加艺术节的有多少人？
装订车间计划装订9600本书．原计划每天装订480本，由于改进了技术，实际每天比计划多装订120本，这样可以提前几天完成任务？
学校买8个篮球和3个足球，每个篮球52.4元，每个足球45.1元，一共要花多少元？
欣欣水果店运来苹果、橘子和梨共335千克，如果橘子再增加10千克，这3种水果的重量比是5：6：4，问橘子原来运进多少千克？
64个0.2/0.6与1.4的和，商=？
农场有公鸡286只，母鸡357只．养的鸭比鸡的只数少194只．农场养鸭多少只？
把100元钱按一年期存入银行，年利率是1.98%，同时银行代收20%的利息税，到期后可从银行取得本息多少元？
三年级同学共288人去参观科技馆，平均分成2队，每队平均分成3组，每组有多少人？
一个匹萨饼平均分给5个小朋友吃，每个小朋友吃到多少个匹萨饼？
周日，乐乐一家开车从青岛市区去胶南郊游．去时每小时行60千米，1.5小时到达，返回时用了1.2小时．返回时汽车平均每小时行多少千米？
电视机厂今年计划比去年增产(2/5)．去年生产电视机(1/5)万台，今年计划增产多少万台？
笑笑有12本故事书，是淘气的故事书的(3/4)，淘气有多少本故事书？
一个三角形的面积是8.4平方分米，底长4分米，与它等底等积的平行四边形所对应的高=．
一个圆柱体积为900立方厘米，高为15厘米，底面积=多少平方厘米．
在一条公路的一边，每隔4米栽一棵树，一共栽了200棵树，这条路全长有多少米？
A、B两地相距600千米，一列客车和一列货车同时从两地相对开出，客车平均每小时行驶65千米，货车的速度是客车的(11/13)，两车几小时候相遇？
小兰的妈妈到超市买毛线，带的钱刚好够买每千克9.5元的毛线和每千克8.5元的蓝毛线4千克，现在她想用这些钱买每千克12.5元的黄毛线，可以买几千克？
(3/8)吨煤用去(1/4)后=多少吨．
把一根长(9/8)米的彩带平均分给9个人做手链，每个人的手链长多少米．
妈妈拿20元买了3千克苹果，找回9.2元．每千克苹果多少元？
电视机厂4月份前10天共生产电视机3300台．后20天共生产电视机6300台．这个月平均每天生产电视机多少台？
大客车和小轿车同地、同方向开出，大客车每小时行60千米，小轿车每小时行84千米，大客车出发2小时后小轿车才出发，几小时后小轿车追上大客车？
多少吨的6倍是(12/13)吨．
汽车(1/3)小时行20千米，平均每小时行多少千米．
一只文具盒的价格是13.15元，一枝钢笔的价格是这只文具盒的3倍．买一枝钢笔和一只文具盒共要多少元钱？
水果店运进苹果480千克，运进的梨比苹果少(2/5)，运进梨多少千克．
菜市场有黄瓜150千克，西红柿的千克数比黄瓜多20%，西红柿有多少千克？
赵阿姨每分钟打108个字，一篇文稿她大约用15分钟上打完，这篇文稿有多少个字？
5（2）班要用涂料粉刷教室，已知教室的长宽高分别为9米、6米、3米．要粉刷教室的天花板和4面墙壁，扣除门窗面积40平方米，每平方米需要涂料0.5千克，粉刷这个教室需多少千克的涂料？
除以是23，商与余数都是12，被除数=．
一袋面粉吃了23千克，还剩27千克．还剩这袋面粉的百分之几？
欢欢读一本故事书，平均每天读12页，读了15天，发现还有9页没读，这本故事书共有多少页？
服装厂要生产475套服装．前5天共生产了95套，照这样计算，完成这批任务共需多少天？
有两堆水泥，第一堆重(5/8)吨，比第二堆轻(1/4)吨，两堆水泥共重几吨？
李毛年初买了一个股票，该股票当年下跌了20%，第二年应上涨多少才能保持原值．
饲养小组养32只白兔，26只黑兔，养的灰兔比白兔的只数少18只，养灰兔多少只？
学校植树．三年级植了45棵，四年级比三年级多植15棵，五年级植的棵数等于四年级的2倍．五年级比三年级多植多少棵？
世界上跑得最快的哺乳动物是猎豹，它的时速高达105千米，鸵鸟速度比猎豹慢(1/3)，鸵鸟的时速=多少千米？
3辆汽车2次运货物9600千克，平均每辆汽车每次运多少千克？
小红看一本书，每天看15页，4天后还剩全书的(3/5)没看，这本书有多少页？
123456+234567+345678+456789+567901+679012+790123+901234=．
一本书第一天看了(1/3)，第二天看的比第一天多3页，还剩5页没看，这本书共有多少页？
五年级人数是6年人数的(1/3)，六年级人数是全校人数的(1/6)，如果全校有学生864人，五年级有学生多少人？
小明生日时，妈妈送给他一个圆锥形的陀螺，陀螺的底面直径是4厘米，高5厘米，如果用一个长方体盒子包装，这个盒子的容积至少=多少立方厘米．
一千克桔子有8个，一千克苹果比桔子少2个，妈妈买了3千克桔子和4千克苹果，两种水果共多少个．
一套校服140元，其中裤子的价格是上衣的75%．上衣的价格=多少元？
一辆汽车按50.8千米/时速度从甲城开往乙城，5小时后距乙城还有90千米．甲、乙两城相距多少千米？
小东从家到学校，如果每分走75米，要12分钟到达；现在要提前2分钟到达，每分要走多少米？
印刷厂计划每天印1350本书，实际5天印了7000本，实际每天比计划多印多少本？
姐姐的年龄比小红大(1/6)，小红比姐姐小2岁．小红今年多少岁．
黄老师身高160厘米，他比张明高15厘米，张明高多少厘米？
“十一”黄金周期间，新一佳超市有1000台彩电待售，7天后还剩下160台没有出售．平均每天售出彩电多少台．
放寒假了，叔叔送给强强一本有许多个故事的书，强强计划每天看同样个数的故事，用20天可看完．但强强在看书时发现故事很有趣，实际每天比原计划多看3个故事，结果提前4天看完了故事书．这本故事书一共有多少个故事．
小明的体重比小强轻(1/5)，小明的体重是小强的((())/(()))．
25*2的积与5乘多少的积相等．
拖拉机厂计划生产4800台拖拉机，实际比计划生产增产20%，实际生产了多少台？
一根长(7/8)米长的铁丝，第一次用去全长的(1/8)，第一次用去全长的(1/6)．还剩下全长的几分之几？
妹妹今年10岁，哥哥比她大(1/5)，哥哥今年多少岁．
3、四年级同学一共收集树种65千克，三年级同学收集6袋，每袋5千克，四年级同学收集了多少千克？
弟弟有14元钱，哥哥有10元钱，哥哥给弟弟多少元钱后，弟弟的钱正好是哥哥的3倍．
盒子里有3个红球、2个黄球和1个白球，球除颜色外完全相同，从里面随便摸出一个，摸出红球的可能性=．
一个农场计划28天完成收割任务，由于每天多收割7公顷，结果18天就完成了任务．实际每天收割多少公顷？
某班有37人去旅行，戴帽子的有20人，穿短裤的有28人，问其中最多有几人同时戴帽子及穿短裤的？
玩具厂计划生产电动玩具900个，原计划6天完成，实际提前2天完成，实际每天比计划每天多做多少个？
奥林小学六年级有学生95人．参加数学邀请赛的人数占全年级人数的(2/5)，其中参赛女生有18人．参加数学邀请赛的男生占全年级人数的几分之几？[思路点击：找准单位“1”，先求出参加数学邀请赛的学生数]．
一堆有400吨，已经运走了260吨，剩下的4次运完，平均每次运多少吨？
一种“文曲星”电子词典的现价是140元，比原价降低了12.5%，原价=多少元？
一种铁矿石的含铁率是30%，炼铁(3/8)吨需这种铁矿石多少吨．
建筑一座楼房，实际投资840万元，超过计划5%，计划投资多少万元？
一共有280kg水果糖，每袋装(1/4)kg，已经装完了这些糖果的(3/4)．已经装完了多少袋？
一艘轮船从甲港开往乙港，每小时行25千米，4.5小时到达，从乙港返回甲港时用了5小时，返回时平均每小时行多少千米？
甲、乙两车A、B两地同时出发相向行驶，8分钟相遇．若甲车每分钟少行180米，乙车每分钟多行230米，7分钟相遇．A、B两地的距离=多少米？
六年级（1）班共有40名学生，其中占全班(3/4)的学生参加了各类兴趣小组，那么参加各类兴趣小组的同学共有多少人．
修一条公路，已修5千米，剩下的占已修的(7/5)，这条公路长多少千米？
小华每分钟走58米，从家到学校要走11分钟，她家到学校的距多少米．
一件羽绒衣的原价是400元，受天气影响，现在售价提高了(2/5)．这件羽绒衣的现价=多少元？
一种电扇原价300元，第一次按(9/10)出售，第二次再降价10%．这种电扇现价多少元．
同学们站队做操，站成40行，每行36人，如果每行72人，要站成多少行？
一堆煤有5吨，运走(1/5)吨，还剩下多少吨？
小强体重是48千克，小林体重是小强的(5/6)，小明体重是小林的(4/5)．小明的体重=多少千克？
工地上原有5立方米的砖，用了一些后，现在还剩2立方米，用掉总数的几分之几？
一件上衣45元，裤子比上衣便宜12元．买一套衣服要多少钱？
一次数学考试后，李军问于昆数学考试得多少分．于昆说：“用我得的分数减去8+10，再除以7，最后乘以4，得56．”小朋友，你知道于昆得多少分？
张阿姨看中一套套装，原价1800元，现商场0.8酬宾，张阿姨凭贵宾卡在打折的基础上又享受10%的优惠，买这套套装实际付了多少元．
一个数的(2/3)是270，这个数的45%=．
如果一个数的2倍是32，那么这个数的6倍=．
某希望小学有男生120人，女生人数比男生多(1/4)，学校里共有学生多少人？
58个香蕉，每篮装6个，拿掉多少个，就可以正好装9个篮子了．
李英把500元钱存入银行，整存整取5年，年利率是3.75%．到期时李英一共可以从银行取出多少元钱？
某次数学考试中，9个同学的平均分是72，去掉一个转学同学的成绩后，剩下的同学的平均分是为78分，转学走的同学的成绩为多少分．
小强每天早上跑步21分钟，他的速度是120米/分，小强每天早上大约跑多少米？
妈妈去菜市场买菜，白菜1.8元/千克，土豆的价格是白菜的1.5倍，土豆单价比白菜贵多少钱？
高淳县纺织机械厂一月份计划生产纺织机240台，实际比计划多生产48台，实际完成了原计划的百分之几？
有两堆煤，第一堆重(14/5)吨，第二堆是第一堆的(10/7)．两堆煤一共重多少吨？
甲乙两军舰同时从两个巷口相对开出．甲军舰队每小时行48千米，乙军舰的速度是甲军舰的(2/3)，4小时两军舰相遇，两个巷口的距离=多少千米？
5.5与0.406相乘的积=．
一辆汽车从甲城去乙城，汽车的速度是49千米/时，行了16小时后离乙城还有105千米，甲城到乙城的距离=多少千米？
6个475+4个175，结果=．
一本书120页，小明前3天平均每天看18页，剩下的打算6天看完，平均每天应看多少页？
有120辆汽车，售出30%，还剩多少辆．
水果店运出一批荔枝．上午卖出45千克，下午卖出62千克，下午比上午多卖得了149.6元，一千克荔枝多少元？
同学们参加暑假夏令营，低年级参加夏令营的有21人，高年级参加夏令营的人数是低年级的3倍，高年级参加夏令营的人数比低年级多多少人？
食堂一天买米，上午买了1500千克，是下午买的3倍，食堂这一天共买大米多少千克？
一条路，修了的和没修的长度比是6：7，又修了210千米后，修了的和没修的长度比是9：4，这条路全长=？
下面小明运动前后心跳的测试情况：运动后每分钟跳140下，比运动前多65下．小明运动前每分钟心跳多少下？
一张光盘能刻录资料600兆，现已用它的80%，还剩下多少兆空白部分？
20公斤的(3/4)=．
商店有苹果84千克，它的(3/4)正好是香蕉的重量；香蕉又是水果总数(3/40)的．一共有水果多少千克？
已知一个数的5倍等于6.35与2.65的和，求这个数．
甲乙两站相距不到400千米，A、B两列火车从甲乙两站相对开出，A行至210千米处停车，B行至270千米处也停车．这时两车相距正好是甲乙两站距离的(1/3)，问甲乙两站之间的距离=多少千米？
甲数比乙数的3倍少198，乙数是420，甲数=？
六年级一班男生有72人，女生有21人，全班学生占六年级学生总数的(3/10)．六年级有学生多少人？
水果店运来560千克苹果，运来桔子数是苹果的1.5倍，水果店运来多少千克桔子？
甲、乙两艘轮船同时从相距224千米的东西两港相对出发，已知甲船每小时行35千米，乙船速度是甲船的(3/5)，求几小时后两船相遇？
新学期学校发新书．发给24个班级，每班145本，还多40本．学校买来几本新书？
比3.7的1.2倍多0.8的数=．
小强和小明各有图书若干本．已知小强的图书占两人图书总数的60%，当小强借给小明20本后，小强和小明图书本数的比是2：3．两人一共有图书多少本？
小麦的出粉率是80%，面粉厂要磨出1800千克面粉，需要小麦多少千克？
客车和货车同时从相距2160千米的两地相向而行，客车每小时行80千米，货车每小时的速度是客车的(4/5)．经过多少小时两车相遇？
四川抗震救灾部署计划在震后30天内搭建简易房24000间，实际前4天就完成了任务的20%，这样可以提前多少天完成任务？
一台电脑降价8%后，售价为5060元，这台电脑原价多少元？
一个长方形宽是4分米，长是宽的3倍，这个长方形的面积=．
一菜店购来梨344千克，比西瓜的4.5倍少16千克，购来西瓜多少千克？
一辆快车和一辆慢车从甲地到乙地所用的时间比是3：5，现在快车和慢车分别同时从两地相向而行，经过2时相遇．已知慢车每小时行60千米，甲乙两地相距多少千米？
在一条公路的一旁种了8棵柳树，每两棵柳树之间相距5米，这条公路有多长？
果园里有桃树42棵，桃树的棵树是苹果树的(6/7)，苹果树有多少棵？
小红的体重是36千克，小红的体重比妈妈轻(2/5)，妈妈的体重=多少千克？
为筹集捐款，同学们参加义务卖报活动．卖出晚报120份，晨报比晚报多卖20%．晨报卖出多少份？
张亮家离学校3600米，放学后他从学校回家，同时他妈妈从家骑电动车来接张亮，12分钟后两人相遇．已知张亮和妈妈的速度比是1：4，张亮每分钟行多少米？
小华家本月的水费是20元，比上月节约了20%，上月的水费=多少元？
小虎家养了18只母鸡，5月份下了450个蛋，比4月份多下了36个．这两个月一共下了多少个蛋？
果园里有果树1200棵，其中梨树占40%，桃树占20%，两种果树共有多少棵？
一辆汽车行7.5千米需要汽油(3/5)升，那么用1升汽油可行多少千米．
李老师买书用去76.8元，买5千克苹果共用去12元，她带了100元，还剩下多少元？
笑笑对淘气说：“我们班人数比你们班多20%．”淘气对笑笑说“我们班比你们班少8人．”笑笑班一共有多少人．
李明每月收入1900元，按规定应缴纳8%的个人所得税，李明实际月收入=多少元？
学校买来3箱图书，每箱120本，平均分给6个年级，平均每个年级分得多少本？
妈妈买了15个梨，小华吃掉3个后，把剩下平均放在3个袋子里，平均每个袋子里装多少个．
360里面有多少个4．
李丽和王敏同时做纸鹤，李丽每小时做12只，王敏每小时做14只，做了3小时，两个人一共做了多少只纸鹤？
一个数的(1/4)是60，这个数的(3/8)=．
甲是120，比乙数的(1/3)少30，乙数=．
快慢两车从甲乙两地相对开出，快车先行了全程的(1/5)又11千米后，慢车才开出．相遇时，慢车行了全程的(2/7)．已知快、慢两车速度比是5：4．甲乙两地相距多少千米？
某商品卖出价比进货价增加(1/20)，则进货价比卖出价少多少．
前轮在720米的距离里比后轮多转40周，如果后轮的周长是2米，求前轮的周长．
用0，1，2，3，4，5，6，7，8，910个数字，能够组成多少个没有重复数字的11位数．
红光村有村民1280人，幸福村的村民比红光村少25%，向阳村的村民是幸福村的80%，向阳村有村民多少人？
一列火车32小时共行驶2481千米，已知这列火车先以每小时75千米的速度行驶了11小时，又以80千米的速度行驶了9小时，求其余时间的行驶速度．
李明家去年养鸭600只，今年比去年多248只，今年和去年一共养了多少只？
甲乙两数的比是3：5，两数的差是12，乙数=．
3.46与2.7的积再加上4.08，和=？
王庄煤矿今年产煤250万吨，比去年增产25%．去年产煤多少万吨？
长沙到广州的铁路长726千米，一列特快列车从长少开往广州，2小时行驶242千米．照这样的速度，还需要几小时才能到广州？
李小东用一根绳子绕树干3圈，绳子正好多5分米，他又接上6分米的绳子，这样正好又能绕树一圈．绳子原来长多少分米．
饲养场养了绵羊175只，山羊的只数是绵羊的32倍．养了绵羊与山羊共多少只？
歌舞演员王华参加演出，取得收入3000元，按个人所得税法规定，演出收入扣除800元后的余额部分，按20%的比例缴纳个人所得税．此次演出后，王华的税后收入=多少元？
东风小学今年上学期购置50套课桌椅，桌子每张80元，椅子每把25元，一共要用多少元？
一根彩带用去了(5/6)米，剩下比用去的长(3/4)米，这根彩带长多少米？
一个果园，今年收苹果480吨，已出售(5/6)，还剩多少吨？．
妈妈买了白布15米，买的花布比白布多(1/3)．买花布多少米？
有一桶油，第一次用去20%，第二次又用去(2/5)千克，两次一共用去3.6千克．这桶油重多少千克？
拖拉机以每小时20千米的速度行驶一段路程后，立即沿原路以每小时30千米的速度返回，往返的平均速度是每小时多少千米．
某化肥厂5月份生产3000吨水泥，比计划多生产600吨，超过计划的百分之几？
★★一块布，王师傅做衣服用去了(2/5)，剩下的给张师傅用．张师傅第一天就用去(1/3)，还剩几分之几？
一本书，看了的页数与剩下的页数的比是7：8，看了的页数占总页数的多少．
一个比的比值是3，比的后项是(3/4)，这个比的前项=．
有一片牧场，草每天均匀地长．24头牛6天可吃完；21头牛8天可吃完．要使草永远吃不完，至多放多少头牛．
小明把1500元压岁钱放到银行去存2年，年利率是3.25%，到期时小明能取回多少元钱．
同学们参加军训会操，原来每行20人，可以站24行；队形变化后，每行多站10人，可以站多少行？
果园里有杏树24棵，梨树的棵数是杏树的(1/3)，又是苹果树的棵数的(4/5)．苹果树有多少棵？
小明45分钟做270道口算题，小华每分钟比小明多做2道，小华每分钟做几道口算题？
现在有112箱苹果，每箱苹果的质量相同，都是25千克．这些苹果一共多少千克？
一个数的(2/5)正好是(8/25)，这个数=．
把一个分数用2约分一次，用3约分一次，用5约分一次，得到的最后结果是(2/3)，你知道这个分数原来=？
有篮球9个，足球的个数是篮球的8倍，足球有多少个？
一根绳子对折2次后，每段长9.25米，这根绳子总长多少米．
一堆煤有220吨，第一天运走总数的(1/5)，第二天运走总数的(1/4)，这时还剩下多少吨没有运走？
修路队修一条路要21天，前11天修了400米，剩下的每天修35米正好修完，这条路长多少米？
停车场上有大汽车26辆，小汽车的数量是大汽车的3倍．停车场上大汽车比小汽车少多少辆？
快车和慢车同时从相距630千米的两城市相对开出，快车每小时行70千米，慢车的速度是快车的80%，开出几小时后两车相遇？
养鸡场有公鸡120只，小鸡比公鸡多40只，母鸡的只数是小鸡的3倍，母鸡有多少只？
一台电视机原价4500元，“十一”节期间0.9优惠，买一台这样的电视机能节省多少元．
建造一栋大楼，实际投资200万元，节约了50万元，节约了百分之几？
一种手表售价62元，比原价降低了18元，降低了百分之几？
一本故事书原价20元，现在每本按原价打0.9出售，每本便宜了多少元？
水果店运来苹果与梨共4.8吨，苹果的重量相当于梨的(3/5)，梨有多少吨？
买了5盒羽毛球球，每盒7个，一共花了120元，每个羽毛球球多少元？
零件加工厂加工960个零件，李师傅5天加工了600个．如果徒弟接着做，要在6天之内完成，他平均每天至少要加工多少个？
甲乙两人共同生产120个零件，(4/5)小时完成任务．甲每小时生产80个，乙每小时生产多少个？
某小区新建15栋楼房，每栋有6层，每层8户，新建楼房可以住多少户人家？
一个数的75%是30，这个数=．
一种冰箱原价2100元，现在打0.85出售，现在购一台冰箱需多少元？
农具厂要生产2400件家具，已知生产了6天，每天生产250件，剩下要3天完成，每天要生产多少件？
在100位外语教师中，懂英语的有75人，懂日语的有45人，只懂英语的教师有多少人？
果园的水果丰收了，苹果的产量占水果总产量的(1/5)，梨的产量占水果总产量的25%，梨比苹果多收了5吨，果园共收水果多少吨？
育苗小学有学生750人，男生占全校人数的(2/5)，男生比女生少多少人？
20名羽毛球运动员参加单打比赛，两两配对进行单单循环赛，那么冠军一共要比赛多少场．
超市货架上有一批饼干，卖出(2/5)后，营业员又加进了12包，这时货架上饼干的包数恰好比原来的80%．货架上原有饼干多少包？
某电器有限公司要生产5000台彩电迎接建国60周年庆典，前5天平均每天生产400台．余下的要在6天内完成，平均每天应生产多少台？
工厂上半年生产电视机48万台，下半年是上半年的(4/5)，一年生产多少台电视机？
城市花园共占地24000平方米，绿化率占到35%．绿化面积有多少平方米？
一堆煤如果用7辆载重2.5吨的卡车运，4次刚好运完．现在改用载重5吨的卡车一次运完，需要多少辆卡车．
一块饼，爸爸妈妈各吃它的(2/5)，小诗把剩下的都吃完了，小诗吃了这个饼的几分之几？
一个书架，上下两层，上层存放了80本书，下层存放的图书比上层的4倍还多12本．这个书架上一共存放了多少本书？
商店出售一种电视，原价2500元，后来打0.85出售．这种电视现在的价钱=．
一条裤子28.5元，一件上衣的价钱是它的1.8倍，做一套这样的衣服需要多少元？
36吨少(1/3)后=多少吨．
一个比例中，两个外项正好互为倒数，已知一个内项是(3/8)，那么另一个内项=．
一款3G手机原价3000元，现在0.85出售，现在比原来价格便宜多少元．
火车2小时行驶204千米，照这样的速度，广州到北京的铁路长2346千米，要行驶多少小时？
有一个教室，长8米，宽3.2米．用面积是0.64平方米的方砖铺地，至少需要多少块？
一个汽车制造厂今年生产一辆汽车平均用(3/40)小时，比去年缩短(1/120)小时，去年生产一辆汽车平均用多少小时？
一把椅子150元，一张书桌的价钱是一把椅子的4倍，买这样的一套桌椅要多少元钱？
六年级共有男生60人，比女生多(1/5)，女生有多少人？
一根绳子截去20%后，再接上6米，结果比原来的绳子还长30%，这根绳子原来多少米？
6名教师带82名学生去农博园参观，已知团体购票，每张学生票10元，每张成人票12元，算一算，此次活动共需多少钱？
已知除数是17，商是6，余数是8，被除数=．
蜡烛每分钟燃烧掉的长度一定，点火8分钟后，蜡烛的长度是12厘米，18分钟后长度是7厘米，蜡烛原来的长度=多少厘米．
6（1）班有29名男同学，21名女同学，女同学占全班人数的多少%
甲数是137，乙数是甲数的5倍，甲乙两数相差多少？
四年级共有学生108人，打算每个同学都订一套校服，上衣每件43元，裤子每条27元，一共要付多少元？
在一个周长是480米的操场周围植树，每隔5米栽一棵，一共要栽多少棵树？
现有5个同学参加数学竞赛，其中4人的平均成绩是80分，加上小刚的分数后，平均成绩是83分，小刚考了多少分？
有14排学生体操表演，每排人数相同．小红站在第3排，从左数，她是第6个；从右数，她是第9个．请问：一共有多少个学生进行体操表演．
在一块平行四边形的菜地里种辣椒，已知这块菜地的底是40米，高是0.9米，如果每棵辣椒苗占地0.18平方米，这块地可种辣椒多少棵？
学校有科技书150本，恰好是故事书的本数的(3/4)，文艺书的本数是故事书的(5/8)，文艺书有多少本？
司机王叔叔从济南出发到徐州送货，前3小时的速度是60千米/时，后2小时的速度是55千米/时，从济南到徐州王叔叔一共行驶了多少千米？
植物园举办花卉展，紫色郁金香有160朵，红色郁金香的朵数是紫色的3倍还多21朵．红色郁金香有多少朵？
一个数的6倍+4个0.8的和是36.2，求这个数．
甲、乙两车同时从A、B两地相对开出，3小时相遇．甲车每小时行50千米，比乙车的速度快25%．A、B两地相距多少千米？
甲乙两车从东西两站同时相对开出，相遇后继续行驶，当甲乙两车相距29.4千米时，甲车行了全程的(3/5)，车行了全程的75%．东西两站相距多少千米？
王老师带了500元去买18个文具盒，找回32元，每个文具盒多少钱？
小玲家到学校的路程是1200米，今天，她从家到学校，已经行了全程的(7/10)，现在小玲离家多远？
亮亮体重40千克，明明比亮亮重(3/20)，明明体重多少千克．
0.888*125*73+999*3=．
一堆煤重120吨，第一天运走了总重量的20%，第二天运走总重量的25%，还剩下多少吨？
玩具厂计划生产“遥控模型飞机”1600架，已经生产了4天，每天生产235架，还要生产多少架才能完成任务？
济南与青岛相距380千米．大客车每小时行76千米，小汽车每小时行95千米，两车同时从济南开往青岛，小汽车比大客车提前几小时到达？
水果店运来36筐水果．其中运来的苹果是总数的(5/12)，又是运来香蕉的(3/4)，水果店运来多少筐香蕉？
王伟上月的工资为2200元，扣除800元后按5%的税率缴个人所得税，他应缴税多少元．
小芳带100元去商店买东西，买一副52元的乒乓球拍．剩下的钱正好可以买8个乒乓球，每个乒乓球售价多少元？
李阿姨在上午做了36个玩具，下午又做了54个玩具，现在每6个玩具可装一箱，这些玩具共可装多少箱？
要在学校操场上挖一个长5米、宽3米、深0.6米的沙坑，每立方米沙重1.7吨，填满这个沙坑需要多少吨沙子？
一个车间加工一批零件，第一季度完成上半年计划的(3/5)，第二季度完成上半年计划的(5/8)，结果超产450个零件，计划上半年加工多少个零件？
1050名学生到大礼堂听讲座，入座后还有6排座位空着，每排有46个座位．大礼堂一共有多少个座位？
一辆汽车行驶6千米用油(3/5)千克，平均1千克油行驶多少千米．
植物园上午有游客935人，中午有357人离去，下午又来了397人，这时园内有游客多少人？
百货商店进100只石英表，后来退还厂家5只，如果每售出1只手表的零售价120元，利润相当于售价的12%，那么共获得利润多少元．
3（1）班48名同学去游乐园，每人买一张37元的门票，共需要多少元？
一桶油连桶共重40千克．倒出一部分油后，桶里的油还剩40%，这时连桶称共重19.6千克，这个桶原来共装油多少千克？
某农村去年种蔬菜24公顷，今年种蔬菜的面积比去年多(1/8)．今年种多少蔬菜？
某校参加兴趣小组活动的学生共83人．其中音乐小组有25人，微机小组的人数是音乐小组的1.2倍，其余的是绘画小组．绘画小组有多少人？
三角形鱼塘的3条边分别长40米、60米、70米，如果每隔10米栽一棵树，共栽树多少棵．
一条走廊长24米，每隔3米放一盆花，走廊两端都要放．一共要放多少盆花？
工程队修一条长1400的公路，已经修了680米，剩下的要在12天内完成，平均每天修多少米？
一种音响原价1000元，现降价(3/20)出售，现售价为多少元．
一个数的(1/5)是(1/2)，它的40%=．
从200里连续减去5，减多少次才得0．
甲、乙、丙3人，甲每分钟走80米，乙每分钟走50米，丙每分钟走100米．甲、乙两人从A地出发，丙从B地同时相向出发，经20分钟丙与甲相遇．丙与甲相遇后，再过多少分钟，丙与乙相遇．
一个数的(4/7)是28，这个数的(5/49)=．
王大伯家今年粮食产量达到28吨，比去年增产3吨．今年比去年增产百分之几？
李阿姨花了120元钱买了3箱苹果，每箱苹果多少元钱．
第16届亚运会于2010年11月12日至27日再中国广州进行，广州是中国第二个取得亚运会主办权的城市．届时广州的体育馆数量达72个，比原来体育馆数量增加20%，广州原有体育馆多少个？
甲数比乙数多(4/5)，乙数比甲数少((())/(()))．
武汉到宜昌的公路长420千米，一辆货车去时装满货物每小时行60千米，返回时空车每小时70千米．返回时比去时节省了多少时？
学校用2400元钱买了8箱毛巾，每箱25条，每条多少元？
张老师到银行存款4500元，年利率是2.25%，扣除20%利息税，一年后取回本息多少元？
一个水果店上午售出42千克苹果，下午售出54千克苹果．这些苹果共卖了288元，每千克苹果售价=多少元．
原来有30个同学，又走来15个．这些同学5人排一行，可以排几行？
甲、乙两地相距810千米，一辆汽车以每小时60千米的速度从甲地开往乙地，行驶了13小时后，离乙地还有多少千米？
小聪和小华从学校去少年宫，小聪每分钟走72米，小聪出发2分钟后小华出发，小华比小聪早4分钟到少年宫，小华每分钟走90米，学校到少年宫有多少米．
李萌在银行存了8000元，定期3年，年利率为5%．到期时她可得利息多少元？
一份稿件共5400个字，小明录入了这份稿件的(7/9)，还剩多少字没录入？
某居民小区建设信息化小区，共有720户家庭要安装宽带设备，工程队工作12天后，已经完成了安装工作的(2/5)，还剩多少户居民需要安装？
三年级学生为希望小学捐书，捐出的书每45本包一包，包了14包，还多出35本，三年级学生一共捐了多少本书？
光华学校电影院有18排座位，每排有25个座位，一共有多少个座位？
一套衣服卖170元，赚了70%，那么这套衣服的进价=多少元．
修一条路，第一个月修了全路的(2/5)，第二个月修了30千米，正好修了全长的(3/5)，求第一个月修了多少千米？
大楼高29.2米，一楼准备开商店，层高4米，上面9层是住宅．住宅每层高多少米？
修一条公路，第一个月修了全长的20%，第二月修了300km，还剩下100km没有修．这条公路全长=？
榜头中心小学男生有725人，比女生多35人．全校有学生多少人？
甲、乙两船在静水中的时速分别为24和32公里．两船在相距336公里的两港同时同向出发，甲船在前，乙船在后，问几小时后乙船追及甲船？
某中学高、初中学生积极参加“我为小平故里植棵树”活动．高中学生植树1200棵，是初中学生植树棵数的3倍还多60棵．某中学高、初中学生共植树多少棵？
一台织布机3小时织布96.3米，照这样计算，这样的5台织布机织布8小时，可以织布多少米？
一件羊毛衫打0.8出售，便宜了42元，这件羊毛衫折后价=多少元．
工人师傅要做480个零件，已经做完120个，如果每小时做90个，还要几小时能全做完？
希望小学的同学去春游，校车上山时速度为每小时36千米，行了5小时，下山比上山少用了1小时．下山时每小时行多少千米？
一根电线长94.2米，盘成圈，每圈直径0.3米，这根电线可盘多少圈？
(1400/170)．
某地发生了严重的洪涝灾害冲垮了道路，工程队急修一条长7000米的公路，工作了3天，平均每天修路800米，剩下的要在5天内修完，平均每天修多少米？
一条高速路长336千米．一辆客车3.2小时行完全程，一辆货车用4小时行完全程．客车的速度比货车的速度快多少？
王畅计划15天看完一本书．实际每天看8页，结果推迟3天才看完．这本书共有多少页？
宁宁看一本356页的故事书，平均每天看21页，看了13天后，还剩多少页没有看？
某人从甲地去乙地，去时每小时行12千米，回来时每小时行10千米，这个人往返一次的平均速度是每小时多少千米？
红球的个数是黑球的4倍，将它们放入一个袋子里，每次随意摸一个球，摸若干次后，摸到红球的次数约是总次数的((())/(()))．
栽一种树苗，成活率最低是50%，最高是80%，如果想保证种活2400棵树，最少种树多少棵．
一个数的60%是19.2，它的90%=？
甲乙两艘客轮同时从上海和武汉分别开出，相向而行，全长1100千米，经过25小时相遇．相遇时甲船行驶了500千米．乙船平均每小时行多少千米？
水果大卖场上午运进120千克苹果，下午运进的苹果比上午的2倍还多40千克．这一天共运进苹果多少千克？
小明从家去商店买东西，走到500米处小明发现忘了带钱，然后到回家去拿钱，就立刻去商店买东西，已知小明家和商店相距1000米，小明将走多少米到商店？
学校买来2500张白纸，3月份用去435张，4月份用去565张，还剩下多少张？
有6束花，每束15朵，如果从每束里拿出2朵，剩下的一共有多少朵花？
某停车场规定：停车一次至少交停车费5元，超过2小时，每多停1小时，加收1.5元，刘师傅在此停车6小时，应交停车费多少元．
小巧3分钟跳绳216个，照这样的效率，她再跳144个，需要几分钟？
水果市场运来315千克桔子，若每5千克装一箱，平均分给7个商店，每个商店分到多少箱？
在笔直的跑道一边插着46面彩旗，间隔为2米．现在要改为插31面彩旗，两端彩旗位置不变，这时间隔=多少米？
小华看一本96页的故事书，看了25%一共看了多少页．
冬冬1分钟做9道口算题，如果做54题，需要多少分钟．
3个小动物比身高，小猴高0.85米，梅花鹿比小猴高0.35m，梅花鹿比长颈鹿矮0.94m，长颈鹿的身高多少米？
一根绳子长10米，剪去4米，还剩下这根绳子的多少．
笑笑有4件上衣，2条裙子，她有多少种不同的穿法．
小胖带了50元钱去联华超市，买学习用品用去了19.37元，零食用去了15.63元，还剩下多少元？
菜籽的出油率是30%，30吨菜籽可以炸出多少吨菜籽油．
已经看了一本书的(2/5)，正好是80页．这本书有多少页？
服装商场以65元一套的价格购进一批服装，然后以110元一套的价格出售，当卖出这批服装的(5/7)时，商场获利1575元，问商场共购进该种服装多少套？
商店运来4盒铅笔，卖出20支，还剩28支，每盒有多少支铅笔？
长超小学502班有男生28人，女生人数比男生人数多(1/14)．女生比男生多多少人？
一辆汽车从甲城开往乙城，6小时行驶了300千米，这时距乙城还有220千米，如果速度不变，到达乙城时共行驶了多少小时？
一个数的(2/5)是18，这个数=．
小名身上由45元钱，龚老师身上的钱是小名的(7/5)倍还多10元，龚老师身上有多少钱？
体育课时学生列队报数，从左至右，小明报12；从右至左，小明报14，列队学生共有多少人？
某酒店买来12包毛巾，共付款864元，每包毛巾多少元？
一个平行四边形面积60平方厘米，底10厘米，高多少厘米．
李老师从邮局给山区中学儿童王林汇款500元，按照规定，汇费是汇款数的1%，老师应付多少元汇费．
某商店本月支出水电费425元，本月的水电费比上月节约了15%，上月支出水电费多少元？
一个数的(3/4)等于(5/6)的(3/2)倍，这个数=．
水果店有苹果1800千克，卖出它的(1/5)后，剩下苹果的重量是梨重量的60%，水果店有梨多少千克？
玩具厂去年计划生产玩具熊猫6700只．实际上半年生产3976只，下半年生产4054只．超过计划多少只？
有一群兔子，其中白兔60只，比黑兔多20%，黑兔有多少只？
某修路队要修一条路，已经修了378米，是未修的14倍，这条路全长多少米？（用综合算式来解答）
一辆汽车行1千米路要耗油(5/36)千克，现在从甲地开到相距180千米的乙地，一共要耗油多少千克？
做一个无盖的长方体铁皮水桶，底面是边长为4分米的正方形，高5分米，做这个水桶至少需要多少平方分米的铁皮？
乙数比甲数的4倍少24，如果甲数是124，那么乙数=？
（123456+234561+345612+456123+561234+612345）/7=．
一条绳子长10米，用去2米，剩下的占全长的多少．
食堂购进白菜和萝卜共60千克，其中白菜与萝卜的重量比为7：3，后又购进了若干千克萝卜，这时萝卜千克数占总数的(2/5)，则又购进萝卜多少千克．
妈妈有97.2元，买了5千克白菜，每千克1.7元，问还剩多少钱？
4-5.67*(3/7)的积，所得的差除以(1/3)，商=？
一件儿童上衣50元，一条长裤比上衣便宜13元，一条裙子又比长裤贵8元．这条裙子多少钱？
同时含有因数2、3、5的最小两位数=．
一车间有32名工人，5月份前9天共加工零件14400个．平均每个工人每天加工零件多少个？
李红有22本故事书，比王玲少7本．李红和王玲共有多少本故事书？
果园里有梨树120棵，桃树比梨树多30%．果园里有桃树多少棵？
从公园到动物园有4条路，从动物园到植物园有3条路，从公园经过动物园到植物园有几种走法？
王老师带着18名同学参加夏令营，有一条近路可以很快到达住宿的地方，但必须过一条河．河边的小船一次可以载4人，而只有王老师一个人会划船．至少几次，老师和同学们可以全部过河？
小明和小军在学校环形跑道上跑步，两人从同一点出发，反向而行，小明每秒跑4米，小军每秒跑6米，经过40秒两人相遇，跑道的周长=多少米？
晓冰看一本230页的书，已经看了5天，平均每天看18页，剩下的要7天看完，平均每天看多少页？
有一根木料，打算锯成5段，每次锯下一小段用3分钟，全锯完用几分钟？
某商品按定价出售，每件可获得利润50元．如果按定价的80%出售10件，与按定价每件减少30元出售12件所获得的利润相同，那么，这种商品每件定价多少元？
商店有彩电45台，冰箱比彩电的10倍还多21台．商店有冰箱多少台？
一个数的4倍与它的5.5倍的和是1.9，这个数=？
饲养组养鸡36只，养鸭的只数比鸡多(5/9)．养鸭多少只．
师徒二人同时各加工144个布娃娃，师傅每小时可以加工18个，徒弟每小时加工16个．当两人都完成时，徒弟比师傅多用几小时？
在一次测试中，刘涛科学考了84分，张良伟比刘涛少考(1/7)，张良伟考了多少分？
李枫看一本书，第一周看了全书的45%，第二周看了全书的(2/5)，还有60页没有看．这本书一共有多少页？
有一条公交线路每隔2千米就有1个车站．一辆汽车在起点站有5个乘客上车；途中各站都有3个乘客下车，8个乘客上车，到终点站有45个乘客下车．这辆汽车从起点到终点共行驶多少千米．
计算：62+59+70+53+55+58+63+60+64+56=．
将1升装的苹果汁倒入(7/10)升的瓶中．还会留下多少升苹果汁？
糕点加工：中秋佳节到了，糕点厂加工一批“桂花”牌月饼，第一批加工了328个月饼，每4个装1盒，每2盒装一箱，这些月饼可以装几箱？
用来消毒的碘酒是把碘和酒精按1：50的比混合配置而成的，现在有20克碘，可以配置这种碘酒多少克？
同学们做了180朵纸花，每25朵扎成一束，已经扎了6束，还剩多少朵花？
三年级有2个班，共有学生96人．每个班分成3个小组，平均每个小组有多少人？
一堆煤共54吨，一辆载重8吨的卡车一共运了4次，还剩下多少吨？
两个乘数相乘积是250，一个乘数不变，另一个乘数扩大100倍，积=．
乘坐飞机的每位乘客，携带行李超过20千克的部分，每千克要按飞机票原价的1.5%购买行李票．从武汉到海南的飞机票原价是1300元，可按0.8出售．李叔叔带了30千克行李，正好要乘坐这架飞机，试求他买飞机票和行李票一共要多少钱．
春运期间，深圳到武汉的飞机票涨价10%后，票价为880元，春运前的飞机票价=多少元？
计算((1/2)+(1/3))*(3/4)/(1/4)=．
102与68的差的23倍=？
比42多30的数=．
服装店卖出18箱衬衫，每箱20件，每件98元，一共卖了多少元？
王老师给32位小朋友分蛋糕，每人分3块后，还剩4块，王老师原来有多少块蛋糕？
某商店运来一批电动车，卖出50辆，又运进120辆，现在比原来多20%，原来运进多少辆电动车？
一个棱长是1.5米正方体无盖水箱放在地上，这只水箱占地多少平方米．
粮店运来25袋面粉和60袋大米，共重3650千克，已知每袋面粉重50千克，每袋大米重多少千克？
爸爸在家俱店购买了4把椅子，付给营业员100元，找回了8元．每把椅子多少元？
甲、乙两数的积是10.2，如果甲数扩大10倍，乙数扩大100倍，则现在甲、乙两数的积=．
四年级有男生124人，女生120人，四年级的学生数正好是全校人数的(1/6)，全校有学生多少人？
460减去一个数得241，这个数=？
A瓶装满水是450克，倒出其中的(1/5)正好装至B瓶的(2/3)，B瓶能装多少水？
一辆客车和一辆货车从相距96千米的A、B两地同时出发，同向而行，货车在前，客车在后．5小时后两车相距的路程缩短为16千米．客车每小时行78千米，货车每小时行多少千米？
一辆汽车从甲地开往乙地，前5小时行驶了225千米，照这样计算，再行3小时就能达到乙地．甲乙两地相距多少千米？
把125%化成分数=．
630与720的和，除以92与17的差，商=？
4张课桌的价钱可以买5把椅子，每把椅子40元，每张桌子多少元？
游泳池里，参加游泳的学生，小学生占30%，又来一批学生后，学生总数增加20%，小学生占学生总数的40%，小学生增加百分之几？
某城市平均每天产生生活垃圾5768吨，一辆卡车可以装8吨生活垃圾，如果要一次全部运走这些生活垃圾，需要多少辆这样的卡车？
张爷爷家养鸡28只，养的鸭是鸡的75%．张爷爷家养鸡和鸭共多少只？
250/20的商与15的和=？
水果店运来一批水果共3000千克，其中苹果占(1/4)，香蕉占(2/5)，两种水果共多少千克？
数学书封面长24厘米，比它的宽多7.2厘米．数学书封面的宽=多少厘米？
一本书的(2/3)是40页，这本书多少页？
六年级同学为灾区捐款500元，五年级同学捐的是六年级的(4/5)，四年级同学捐的是五年级的(9/8)．四年级同学捐款多少元？
一件上衣90元，是裤子价钱的(1/2)，一套衣服多少元？
美术组男生有6人，女生有11人，男生人数是美术组人数的几分之几？
18个0.1=．
甲数是648，是乙数的8倍，乙数=．
从甲到乙，客车每小时行60千米，4.5小时到达，货车每小时行54千米，需多少小时？
公园里有柳树60棵，松树的棵数是柳树棵树的(2/3)，公园里的松树有多少棵？
做一幅窗帘大约用6米布．现在有228米布，做了一些窗帘后，还剩18米布，已经做好了多少幅窗帘？
某校合唱队女生人数和男生人数的比是5：3，女生比男生多30人，合唱队一共有学生多少人？
小亮买了一个文具盒用去11元，买了一个小皮球用去5.3元，又买了一枝钢笔用去6.6元，小亮一共用去多少元？
同学们到苗圃挖树苗．3个小组挖树苗300株．照这样计算，又来了12个小组，一共可以挖树苗多少株？
一辆汽车从甲地开往乙地，行驶了全程的30%，离终点还有140千米，甲地到乙地的路程=多少千米？
胜利小学为家长准备了座位28排，每排9个，但开家长会时有36个座位空着．一共有多少家长来参加家长会？
一台饮水机的价格是204元，一台电脑的价格是饮水机的13倍．王叔叔要买一台饮水机和一台电脑，需要花多少钱？
某汽车厂去年计划生产汽车12600辆，结果上半年完成了全年计划的(5/9)，下半年完成全年计划的(3/5)．全年超产汽车多少辆？
同学们去公园秋游，玩跷板的有8人，荡秋千的人比玩跷板的多4人，滑滑梯的人数是荡秋千人数的3倍．滑滑梯的有多少人？
一个长方体木箱，底面长8分米，宽4分米，高2.5分米，这个木箱所占的空间=多少立方分米？
一头大象重5吨，一条鲸鱼重153吨．鲸鱼的体重是大象的多少倍？
买一套运动服的上衣需要58元，裤子需要65元，4（1）班共有学生46人，每个同学买一套，一共需要多少钱？
一个数比48的25%大13，这个数=？
车站有一批货物，上午运走了总数的20%，下午运走了总数的40%，下午比上午多运了3吨，这批货物原来有多少吨？
一根木头锯成10段，每锯一次要2分钟，一共需要多少分钟．
吴新去年的身高是147厘米，今年比去年高了(1/21)，今年长高了多少厘米？
小丽(2/3)小时走了4千米，她走1千米用了多少小时．
在某市关于出租车降价的听证会上，有一个出租车报的收费标准是：起步价5元，超过3千米，则超过部分每千米1.8元．按照这个方案若支付了23元钱，则可乘坐多少千米行程的出租车．
小明和爷爷聊天，小明说：“您和爸爸的年龄差恰好是我年龄的3倍．”爷爷笑笑说：“你们父子俩的年龄加起来还跟我差18岁呢!”那么小明今年多少岁．
甲、乙两校，甲校有学生525人，乙校比甲校的2倍少50人，乙校有学生多少人？
有一条长多少米的电线，用去25米，还剩下全长的(4/9)．
超市运来苹果和梨共90筐，苹果的筐数是梨的80%．运来梨多少筐？
商店里原有蓝书包41个，又购进绿书包30个．今天共卖出书包39个，现在商店还剩多少个书包？
在一条长500米的公路一侧架设电线杆，每隔50米架设一根，若公路两端都不架设，共需电线杆多少根．
华新小学的6个年级，每个年级有7个班，平均每班48人．这个学校共有学生多少人？
小明打一篇文章，已打了900个字，还剩(2/5)没有打完，这篇文章一共有多少字．
一桶油连桶共重10千克，如果卖去(2/3)，则连桶共重4千克．油重多少千克？
蜡笔画有80幅，蜡笔画比水彩画多60%，水彩画有多少幅？
有一本360页的书，小巧每天看25页，看了几天后还剩110页没看完，小巧看了多少天？
学校组织4、五年级的同学去游乐园，五年级去了145人，四年级去了132人，五年级买门票比四年级多用65元．每张门票多少元？
小明看一本320页的书，第一天读了整本书的(1/4)，第二天读了整本书的(1/5)，第3天应该从第多少页开始读．
假期同学们收集作文，我们班有4个小组，每个小组人数相等．每人收集了15篇作文．老师统计了一下，全班一共收集了720篇作文，每组有多少人？
1.1+2.2+3.3+4.4+5.5+6.6+7.7+8.8+9.9=．
王老师带了71.2元去文具店，用29.2元买了3支钢笔，剩下的钱准备买7元一本的日记本．王老师可以买几本这样的日记本？
学校买来排球25个，买来的足球比排球多(3/5)，两种球一共买来多少个？
甲乙两地相距800千米，一辆汽车8小时行了全程的(4/5)，行完全程要多少小时．
一根绳用去20%后，还剩24米，这根绳有多少米？
办公室买来一包纸，计划每天用20张，可以用28天．由于注意节约，实际每天只用16张，实际用了多少天？
果园里种了420棵桃树，分成了7行，平均每行多少棵？
某工厂计划生产20000个零件，前5天平均每天生产2000个零件，由于技术革新每天比原来多生产100个零件，完成这批零件一共需要多少天．
一辆汽车从甲地到乙地，已行的路程与未行的路程比是1：3，如果再行52千米，已行的路程是全程的(5/7)．甲地到乙地有多远？
商店为某鞋厂代销200双鞋，代销费用为销售总额的15%．全部销售完后，商店向鞋厂交付43860元．这批鞋每双售价多少元．
甲、乙两车从A、B两地同时相向而行，甲车每小时开60km，乙车从B地开到A地需4小时．两车相遇时，甲、乙两车行驶的路程比是3：5，相遇时甲车行驶了多少千米？
对一个班的50名同学做调查，其中有25名去过北京，20名去过桂林，有10名学生两地都去过，那么有多少名学生两地都没去．
师徒二人共同加工一批零件，师傅加工了1500个，恰好是这批零件的(5/7)，而此时徒弟加工的个数占这批零件的(1/6)，徒弟加工了多少零件？
多少公顷的25%是20公顷．
一台电视的进价是a元，零售价是1100元，商店按零售价的80%出售，仍可获利10%，则a=多少元．
王强的身高是180厘米，比赵芳高12.5%．赵芳的身高=多少厘米．
梅花鹿的体重是46千克，大象的体重比它的42倍少16千克，大象的体重=多少千克？
有一块平行四边形的花圃，底长50米，高长30米．每平方米产鲜花60枝，这块花圃共可产鲜花多少枝？
商店运来250千克苹果，运来的梨比苹果多20%，运来的梨正好是橘子的(3/4)，运来橘子多少千克？
6一班共有学生60人，每人至少参加一个兴趣小组，其中(2/3)的人参加体育兴趣小组，(3/5)的人参加数学兴趣小组．两个小组都参加的至少有多少人？
甲、乙两人在周长为200米的圆形跑道的同一地点同时起跑，甲每秒跑6米，乙每秒跑4米，经过多少秒钟，甲比乙多跑一圈．
加工一批零件，5天正好完成总数的(3/4)，每天完成总数的多少．
爸爸的年龄是小明的3.2倍，妈妈的年龄是小明的2.6倍，已知爸爸比妈妈大9岁，小明多少岁．
小男孩喜欢看《格林童话》，这个星期的前3天看了178页，后4天看了余下的125页．这本书共有多少页？
水果店有苹果1800千克，卖出它的(1/5)后，剩下的苹果的重量比梨的重量少40%，水果店有梨多少千克？
一种玩具现售价100元，原来售价比现在贵25%．这种玩具比原来便宜多少元？
小明前几次数学测验的平均分是80分，最近这次测验如果是100分，他的平均分就会提高到84分．那么，最近这次测验是第多少次．
客、货两船同时从甲乙两港对开，客船的速度是24千米/时，货船的速度是19千米/时，18小时后两船还相距50千米才能相遇．甲乙两港相距多少千米？
某工厂去年实际产值2400万元，比计划增长(3/5)，计划产值多少万元？
一根电线，第一次用去全长的37.5%，第二次用去27米，这时已用的电线与没用的电线的长度比是3：2．这根电线原来长多少米？
一个数除以8，商是60，余数是2，这个数=．
78+130与15的积，和=？
6一儿童节，延庆县人民商场按0.85出售一种童车，原价每辆400元，现价多少元？
有浓度为10%的盐水170克，加入多少克盐后，盐水的浓度为15%．
某化肥厂7天可以生产630吨化肥，照这样计算，一昼夜生产化肥多少吨？
王叔叔从家去县城拉化肥，去时每小时行48千米，用了4小时，回来时多用了2小时，返回时平均每小时行多少千米？
定做一套校服，上衣51元，裤子39元．吴城小学四年级共有180名学生，给每人定做一套这样的校服共需多少元？
小芳给小林6张画片后，两人就一样我，原来小芳比小林多多少张画片．
叔叔一次稿酬所得为3500元，按规定减去800元后的部分按20%的税率交纳个人所得税．他应缴纳多少元的个人所得税？
李明家距离县城60千米．以前骑自行车，需要4小时才能到达县城．现在乘汽车，平均每小时行90千米．汽车的速度是自行车的多少倍？
一个数的12.5%比57.5的(1/5)少3.5，求这个数=．
学校礼堂每排有30个座位，楼下共有22排，楼上有360个座位．学校礼堂共有多少个座位？
王阿姨给幼儿园小班的每个小朋友买一辆玩具小汽车，如果买9元钱一辆的需要72元，后来她买了7元一辆的玩具小汽车，这样可节省下来多少钱？
科技馆上半年卖出成人票3.5万张，卖出的儿童票张数是成人票张数的1.6倍，科技馆上半年卖出的成人票和儿童票共有多少万张？
山前村计划造林200公顷，实际造林250公顷，实际造林增加了百分之几？
一个数的3倍加上这个数的4倍，和是1.68，求这个数．
张叔叔从甲城开车送货到乙城，以30米/时的速度行驶了3小时到达，返回时只用了2小时，张叔叔从甲城到乙城往返一次平均每小时行驶多少千米？
饲养场有28头猪，每头猪每天要喂15千克饲料．那一个月（30天）要用多少千克饲料？
有30千克花生仁，(3/4)千克装一袋，可以装多少袋？
一种载重汽车，它的轮胎外直径是1.76米，车轮滚动100周，汽车行驶多少米？
有4件上衣，3条裙子，2条裤子，要选一件上衣和一条裤子搭配穿，共有多少种不同的穿法．
一项工程，甲单独做要10天完成，乙单独做要15天完成，如果两人合做，需多少天完成这项工程．
某修理部要修510台机器，前5天每天修60台，余下的3天修完，平均每天要修多少台？
一个平行四边形和一个长方形的面积都是72平方厘米．长方形长18厘米，是平行四边形高的2倍．平行四边形的底=多少厘米．
小红所带的钱，如果买一本2.4元的书，可剩下2.1元；如果改买2支圆珠笔，可剩下1.3元．每支圆珠笔多少元？
棋子若干枚，恰好可以排成每边9枚的方阵，棋子总数=？
修一条450千米的公路，已修好(4/15)，还剩多少千米没修？
奥林匹克火炬在中国某省8天传递了816千米，平均每天传递了多少千米？
一本书200页，读了20%，还剩下多少页没有读．
某方便面的广告语这样说：“赠量25%，加量不加价．”一袋方便面现在的重量是120克，你知道赠量前=多少克？
甲、乙两人要加工60个零件，上午甲加工了这批零件的(1/4)，乙加工了这批零件的(1/3)，甲、乙两人上午共加工了多少个零件？
奶奶用7.65米丝绳编“中国结”编一个要用0.85米，这些丝绳可以编几个“中国结”？
一堆沙子重240吨，一堆石子质量的(2/3)与这堆沙子质量的60%相等．这堆石子重多少吨？
几名工人在3峡水库的一边植树32棵，每棵树相距3.64米，从第一棵树到最后一棵树共长多少米？
50元的一本书打0.75出售，则售价=多少元．
海螺伞厂为支援玉树抗震赶产一批帐篷，第一天生产了总帐篷数的20%，第二天生产了总帐篷数的(7/20)，两天共生产帐篷4400顶．这批帐篷一共有多少顶．
水泥厂有一批水泥，已经运走了268袋，剩下的比运走的少68袋．这批水泥有多少袋？
学校买来科技书206本，比故事书的2.5倍多31本，买来故事书多少本？
服装厂用190米布做服装，做了60件上装，每件用布1.5米，其余的刚好做40件同样的大衣，每件大衣用布多少米？
小明今年14岁，爷爷的年龄比小明的5倍小4岁，爷爷今年多少岁？
幼儿园买了48个白皮球，24个花皮球，平均分给9个班，每班分得几个？
学校4、五年级学生为希望小学共捐了913本书，五年级学生捐的本数是四年级的1.2倍，四年级学生捐了多少本书？
水果店运来菠萝、苹果和橘子．菠萝有100千克，比苹果少24千克，橘子的重量是苹果的2倍，橘子有多少千克？
小华将4000元存入银行，定期2年，如果按年利率为2.79%计算的话，到期后应得利息和本金共多少元？
师徒两人同时加工一批零件，4小时完成任务，已知师傅每小时加工12个，徒弟每小时加工10个，问完成任务后，师傅加工的零件数占零件总个数的几分之几？
一个平行四边形的底长(2/7)米，高3米，它的面积=多少平方米？
从甲地到乙地，甲每小时行全程的(1/8)，乙每小时行全程的(1/7)，行完全程乙比甲少用多少小时．
金甲百货商店有一种布料，每米售价12.5元，张阿姨用100元买4米这样的布料，应找回多少元？
把一批重50吨的水果运往外地．先用载重(5/2)吨的汽车运了8次，余下的改用载重(5/4)吨的拖拉机运，还要几次才能运完？
王阿姨在玩具厂做玩具，上午做了72个，下午做了48个．每8个装一箱，上午比下午多做了几箱？
池塘里有鹅15只，鸭的只数是鹅的3倍，鸭和鹅一共有多少只．
书店里有2本不同故事书和3本不同的科技书．小明要买其中的一本书，一共有多少种不同的买法．
一名打字员要打一篇1500字的文稿，先打了1000字又打了300字，还剩多少字没有打？
明明家上月用电150千瓦时，这个月比上月节约(1/6)，这个月用电多少千瓦时？
学校合唱队有30人，篮球队的人数是合唱队的(9/10)，舞蹈队的是篮球队的(2/3)，舞蹈队有多少人？
若甲数是乙数的(4/5)，则乙数比甲数多的多少（用百分数表示）．
某学校低年级有600人，中年级人数是低年级的(5/6)，又是高年级的(5/7)．这个学校高年级有学生多少人？
甲乙两数的比是3：7，乙数减甲数得20，乙数=．
甲、乙两船同时从一个码头向相反方向开出，航行5小时两船相距225千米，已知乙船每小时行19.5千米，甲船每小时行多少千米？
在一段长650米的马路上铺设路灯，每隔50米铺设一盏，一共需要多少盏路灯？
甲、乙两人共生产零件450个，其中甲生产的零件个数是乙的1.5倍，乙生产零件多少个？
一辆汽车(2/3)小时行驶40千米，1小时可行驶多少千米．
一条路，第一天修了全长的(1/5)，第二天修了全长的(2/9)，还剩560米没修，这条路全长多少米？
修路队要修一段1423米的公路，已经修了559米，剩下的要用24天修完．平均每天修多少米？
某乡计划开荒造林40公顷，实际比计划增加了6公顷，增加了百分之几？
王刚从家到学校每小时步行3.5千米，1.6小时到达，从学校返回时，每小时行4千米，王刚返回家要多少小时才能到达？
一个长方形的长2厘米，宽1.5厘米，周长=多少厘米．
某商场将一种商品按标价的0.9售出，仍可获利润10%．若此商品的标价为33元，那么该商品的进货价为多少．
爸爸体重65千克，正好比小明重30%．小明重多少千克？
当含盐为30%的60克盐水蒸发为含盐40%的盐水时，盐水重量=多少克．
芊芊从家里骑车去一个离家较远的森林公园，第一个小时行驶了全程的25%，第二个小时比第一个小时多行驶了5千米，又行驶了15千米之后才到达森林公园，芊芊从出发到森林公园一共行驶了多少千米？
甲、乙两城相距163千米，一辆汽车从甲城开往乙城，速度是每小时50千米，行驶了3个小时，此时这辆汽车离乙城还有多少千米？
一种农药，用药和水按照1：500配制而成，现有25千克药液，则需用水多少千克．
一个厂计划全年生产洗衣机6万台，实际生产了7.2万台，超过了百分之几？
蜗牛甲每小时可行2.79米，蜗牛乙每小时可行3.21米，它们同时爬行0.6小时，共行了多少米？
商店运来800千克大米，比面粉多5箱，已知大米每袋重25千克，面粉每箱重20千克，运来面粉一共多少千克？
一捆电线长150米，第一次用去18米，第二次用去的是第一次的3倍，还剩多少米．
饲养场有鸡5600只，鸭子的只数比鸡的只数少(3/7)，饲养场养鸭多少只？
聪聪要看一本484页的书，他每天看86页，看了5天，还剩下多少页没有看？
商店运来一批水果，上午卖去了180千克，下午又卖去了240千克，这一天共卖去这批水果的(3/8)，这批水果有多少千克？
将32%化成最简分数为多少．
小红给花园里的小树浇水，一共有9棵小树，早上小红已经浇了3棵，小红早上浇了所有小树的几分之几？
小朋友排队做操，小刚的前面有3人，后面有5人，这一队一共有多少人．
小张、小王、小李的不行速度分别是每分钟100米、80米和70米，小张和小王从甲地到乙地，小李是从乙地到甲地．他们3人同时出发，如果小张与小李相遇时，他们距离小王300米．那么从甲地到乙地的距离=多少米．
三年级有学生150人，四年级的人数是三年级的2倍，五年级的人数比3、四年级的和少120人，五年级有多少人？
王明对120户家庭是否拥有电脑的情况进行了调查统计，其中有电脑的家庭占35%．在这些家庭中，多少户有电脑？
甲乙两辆汽车分别从AB两地相对而行，3小时后两车相遇，这时甲乙两车所行路程的比是7：5，甲比乙多行24千米，AB两地相距多少千米？
机器厂生产一批零件，原计划每天生产240个，20天完成，实际每天多生产60个，实际多少天完成？
甲数的(2/5)是乙数的(5/6)，乙数是12，甲数=．
小明集纪念邮票204张，特种邮票340张，他集邮的张数是他妹妹的17倍．他妹妹集邮多少张？
一件羽绒服原价198元，元旦促销降价40%，现价=多少元．
有红金鱼38条，花金鱼的条数是红金鱼的3倍，花金鱼比红金鱼多多少条？
做一批零件4小时可以完成，那么多少小时可以完成这批零件的(3/8)．
一种品牌电视机，现在售价2000元，比原价降低了500元，降低了百分之几？
甲、乙两辆汽车同时从相距287.5千米的两地相对开出，经过2.5小时相遇．甲汽车每小时行47千米，乙汽车每小时行多少千米？
妈妈去商场买鞋花了45元，占所花总钱数的(1/5)，买上衣用了总钱数的(4/15)，买上衣用了多少元？
修一条公路第一周修了全长的(3/8)，第二周修了余下部分的(3/12)，这是还剩100米没修，这条公路全长多少米？
一种压路机的前轮直径是1.5米，每分钟转8圈，压路机每分钟前进多少米？
已知两个因数的积1，其中一个因数是(7/2)，另一个因数=．
某工厂有职工500人，其中男职工占45%，女职工有多少人？
用20克盐配制成含盐率5%的盐水，应加水多少克．
一个工人一天做85个零件，照这样计算，5个工人8天能做多少个零件．
师徒俩人加工同样多的零件，当师傅完成(1/2)时，徒弟完成120个．当师傅完成任务时，徒弟完成(4/5)．则师傅加工零件多少个．
144与36的积，比它们的商大多少？
有一袋米，第一周吃了(2/5)，第二周吃了12千克，还剩6千克．这袋米原有多少千克？
时代超市的鲫鱼每千克4.52元，买一条1.2千克的鲫鱼需付多少元．
甲乙两艘军舰不停地往返于两个军事基地之间巡逻．甲舰时速12千米，乙舰时速9千米，两舰从两个基地同时相向出发，第一次相遇时恰巧用了6小时．这两个军事基地之间有多少千米？
校办厂去年计划创产值80万元，实际上半年创产值45万元，下半年创产值50万元，去年实际产值比计划超过百分之几？
东湖小学六年级举行数学竞赛，共20道试题．做对一题得5分，没有做一题或做错一题倒扣3分．刘刚得了60分，则他做对了多少题．
一种冷藏车的车厢是长方体，从里面量，长4米，宽1.9米，高1.8米．它的容积=多少立方米？
甲数是120，比乙数多40，乙数恰好等于丙数的(5/6)，丙数=．
把一根4米长的铁丝平均分成7段，每段长是这根铁丝的多少．
“鸟巢”总用钢量约为11万吨，比外部结构用钢量的2.5倍还多0.5万吨．问“鸟巢”的外部结构大约用钢量多少万吨？
甲、乙两车分别同时从A、B两站相对开出，第一次相遇后两车继续行驶，到达A、B两站后立即返回，第二次相遇离B站的距离是A、B两站距离的20%，已知乙车共行了540千米，A、B两站相距多少千米？
张大伯用5米长的竹竿测量自家鱼塘水的深度，竹竿插入水中后，进入泥土部分是0.8米，露出水面是1.36米，鱼塘水深多少？
商店运来一些水果，梨的筐数是25筐，苹果的筐数是15筐，运来苹果的筐数是梨的百分之几？
把20克盐放入100克水里配制成盐水，300克这样的盐水中含盐多少克．
口袋里有6个红球和3个黄球，它们除颜色外完全相同．现在从中摸出1个球，是红色球的可能性=．
小军有13.5元，小丽有28.6元，两人准备买一副羽毛球拍，还剩3.2元，这副球拍多少元．
小明身高1.54米，比小华矮0.09米．小华身高多少米？
修一条200米的路，前6天修了全长的15%，照这样计算，修完全程还要多少天？
赵叔叔用510元买6箱瓷砖装饰厨房，结果还差2箱．他还要准备多少钱去买瓷砖？
一艘轮船从A港开往B港，每时航行29千米，航行了16时后离B港还有38千米．A、B两港相距多少千米？
一次考试中，五年级有114人及格，及格率为95%，五年级一共有多少人．
一扇窗户长1.5米，宽1.2米，给这扇窗户安装上玻璃，如果每平方米玻璃18.5元，一共需要多少元？
小亮在计算小数减法时，把减数3.8看成了38，结果是52.8，正确得数应=．
一间客厅长5.5米，宽4.2米．如果用每块面积为0.3平方米的地砖铺地，至少需要多少块？
商店运进一批水果，其中有苹果100千克，梨比苹果多(1/2)，梨和苹果占水果总量的20%，商店共运进水果多少千克？
甲、乙两人步行速度之比是7：5，甲、乙分别从A、B两地同时出发．如果相向而行，0.5小时后相遇，如果他们同向而行，那么甲追上乙需要多长时间？
一个糖厂，上午生产白糖(3/8)吨，比下午少生产(1/4)吨，这个糖厂一天生产白糖多少吨？
小明骑车每分钟走289米，19分钟大约走多少千米．
在一道除法算式中，如果除数是8，余数最大=．
两个修路队合修一条公路．甲队修了全长的(4/9)，乙队比甲队多修了(1/9)．乙队修了这条公路的几分之几？
甲数是24，甲、乙两数的最少公倍数是168，最大公约数是4，求乙数？
两个年级的同学去买书，三年级有48人，每人买2本，四年级每人买3本，四年级买的总本数和三年级一样多．四年级一共有多少人买书？
花园小学买了35套单人课桌椅，每张课桌118元，每把椅子42元，一共要花多少元？
一根绳子长(9/10)米，第一次剪去(1/5)米，第二次比第一次多剪去(1/10)米，问现在还剩下多少米？
一辆客车每小时行75千米，是轿车的(5/6)，轿车每小时行多少千米？
4辆汽车7天可以节约汽油35.28升，平均每辆汽车每天可以节约汽油多少升？
甲、乙两人4小时共同加工3600个机器零件，已知甲5小时可以加工1900，乙每小时加工多少个？
旅游爱好者李波从山脚出发，翻过山顶，到达山另一侧的灵泉寺，共行24千米，用了6小时，他上山每小时行3千米，下山速度为每小时5千米，如果上山和下山速度不变，从灵泉寺返回出发地需多长时间？
计算：20112012/10001+30363033/30003=．
一副羽毛拍76元，一个羽毛球3元钱，王老师拿出100元钱买了一副羽毛拍，剩下的钱还能买几个羽毛球？
水果店上午卖出苹果(11/18)吨，下午比上午多卖出(1/24)吨，一天共卖出苹果多少吨？
食堂第一周烧煤0.64吨，第二周比第一周节约0.09吨，两周共烧煤多少吨？
李刚家要栽种一批树苗，这种树苗的成活率一般为75%-80%，如果要栽活1500棵树苗，那么至少应栽多少棵．
苹果售价每千克3.5元．妈妈买了3.57千克这样的苹果，应付多少元．
计算：8*13*125=．
六年级有35个同学要拍集体照，价钱是23.5元，送6张照片；如果另外加洗，每张是0.6元，如果全班每人一张，共需要付多少元？
甲船每小时行驶30千米，乙船每小时行驶26千米，两船同时同地背向出发巡逻，2小时后，甲船返回去追乙船，几小时后追上乙船？
国家规定储蓄存款需征收利息税，利息税的税率为20%，小红在银行存入人民币2000元，定期一年年利息为2.25%，存款到期时，小红应交利息税多少元？
乐乐书店有婴儿画报205本，儿童画报是婴儿画报的3倍，两种画报一共有多少本？
某商品按每个10元的利润卖出5个所得的总钱数，与按每个25元的利润卖出4个的总钱数相等，这种商品每个进价=多少元．
泸州出租车的收费标准是：起步价7元，3千米后每千米增收2元．小玉从西南商贸城乘出租车到大山坪，付出了11元．从西南商贸城到大山坪大约有多少千米？
池塘里的浮萍每天增一倍，10天刚好长满整个池塘．长了多少天时，浮萍的面积刚好占池塘面积的8分之一．
一辆自行车原价560元，这辆自行车打0.85后的价钱=多少元．
小芳从1楼走到3楼，用了48秒．那么，她从2楼走到5楼用了多少秒．
小明有一本180面的书，已经看了60页．如果剩下的部分要在4天内看完，平均每天要看多少页？
王师傅把一根长木料锯成两段要2分钟，他把这根木料锯成8段，一共要多少分钟．
科技宫的套票原来每套30元，6一期间0.8优惠，购买一套这样的套票能省多少元？
一个竹竿露出水面部分为3.6米，比在水中部分短1.4米，这根竹竿长多少米？
四年级同学去景屏山公园区游览．一班去了33个学生，二班去了35个学生，3班去了32个学生，还去了6位教师．学生门票6元，成人门票12元，买门票共需要多少钱？
6一儿童节，百货商场将童装按进价的50%加价后，写上“大酬宾，0.8优惠”结果每件童装仍获利20元，这类童装每件进价多少元？
水果店运进3筐苹果、2筐桃．苹果每筐重42千克，桃每筐重46千克．运进的苹果和桃一共重多少千克？
一个玩具厂做一个毛绒兔原来需要3.8元的材料．后来改进了制作方法，每个只需3.6元的材料．原来准备做180个毛绒兔的材料，现在可以做多少个．
某零件厂计划今年生产零件240万个，结果上半年完成今年计划的(5/8)，下半年完成的与上半年同样多，这个厂今年的产量越过计划多少万个？
学校图书馆有180本科技书，连环画占故事书的(2/5)，科技书占连环画的(1/6)，图书馆有多少本故事书？
某批稻谷种子的发芽率是97%，不发芽率=．
两个加数的和是98，一个加数增加7.36，另一个加数减少5.5，改变后的和=？
师徒两人制造零件，其中师傅完成了任务的(3/4)，徒弟完成任务的(2/3)，师徒两人共超额完成了几分之几？
学校一共展示了378件昆虫标本．每块展板排6行，每行放9件．可以放满几块展板？
牛郎星运行的速度是26千米/秒，织女星运行的速度是牛郎星的(7/13)，织女星每秒运行多少千米？
一辆汽车由甲地开往乙地，每小时行80千米，已经行了1.5小时，已行的路程是剩下路程的(3/5)．按这样的速度，剩下的路程还要行多少小时？
卷烟厂上月香烟的销售额为1500万元．如果按销售额的45%缴纳消费税．上月应缴纳消费税多少元？
把一根45米长的铁丝剪成相等的小段，每段长(3/5)米，可以剪多少段？
红星水泥厂去年计划生产水泥16万吨，实际上半年生产8.6万吨，下半年生产9.8万吨，超额完成百分之几？
同学们去参观展览．一年级有48人，二年级比一年级多16人，比三年级少20人．三年级有多少人？
如果滚一个大雪球需要7.8分钟，滚了一模一样的大雪球4个，共需要几分钟？
一个长8厘米，宽4厘米，高5厘米的长万体，它的体积=多少平方厘米．
修一段100米的公路，第一天修了全长的30%，第二天修了全长的27.5%，还剩多少米．
小强的身高比小华高(1/9)，小华身高135厘米，小强身高多少厘米．
六年级同学上山植松树96棵、柏树24棵．松树的棵数是柏树的多少倍？
国庆节期间，君宁商城的李宁运动鞋降价(1/8)以后，现价比原价少了32元，李宁运动鞋原价=多少元？
用铁丝把2根横截面直径为20厘米的圆木捆在一起（不计接头），捆一圈到少需要多少厘米长的铁丝．
一件衣服第一天按原价出售，没人买；第二天降价10%，仍没人买；第3天再降价70元，终于售出，出售的价格恰好是原价的65%．这件衣服原价是几元？
修路队要修一条长500千米的公路，已经修了40%，还剩多少千米没有修完？
林场有松树234棵，比柏树多56棵．林场里松树和柏树一共有多少棵？
一根绳子长8米，第一次用去(1/8)米，第二次用去剩下的(1/4)，现在这根绳子还剩下多少米？
甲地到乙地150千米，一辆汽车从甲地出发，走了全程的(4/5)，走了多少千米？
2008年5月妈妈将1000元存入银行，定期一年，年利率为4.14%，到期后银行将扣除5%的利息所得税．到期后妈妈实得利息多少元．
“6•一“儿童节，学校开展“为贫困儿童献爱心“活动．五年级同学捐款450元，六年级捐款数量比五年级多20%．六年级捐款数量恰好占全校捐款总数的(1/4)．全校学生一共捐款多少元？
比70米多20%=多少米．
水果店运来4800千克的水果，一共装了2车，每车装了40箱，平均每箱装了多少千克？．
粮库有240吨粮食，运走总数的(1/5)，还剩下多少吨？
4名队员参加乒乓球比赛，如果每2名队员之间都要进行一场比赛，一共要安排多少场比赛．
小华家今年的人均收入是3000元，比去年上涨了(1/5)，去年小华家的人均收入=？
一列火车以每分钟180米的速度穿过一条长200米的大桥（从车头开进桥面直至车尾离开桥面）用2分钟，求这列火车的车身长多少米？
儿童公园里的商店开张营业，饮料6元3瓶，买5瓶送l瓶．现有36名学生，如果每人买1瓶，至少要花多少元？
小红读了一本故事书，第一天读了这本书的(2/5)，第二天读了45页，还剩下15页没有读．这本书一共有多少页？
小明看一本故事书，第一天看了它的(2/13)，第二天看了它的(5/13)．还剩几分之几没看？
一本故事书有120页，第一天读了全书的(1/4)，第二天应从第多少页读起．
一段路长324米，已经修了240米，剩下的计划4小时修完．平均每小时修多少米？
一堆煤，原计划每天烧9.2吨，160天烧完，由于改建了炉灶，每天节约1.2吨，这些煤可以多烧多少天？
王老师家离学校很远，每天乘公交车上班很不方便，她打算分期付款买车．她选中的别克轿车现价是15万元，按规定她得首付(3/10)，余下部分可向银行贷款．王老师要贷款多少钱？
一本书，看了(3/5)，还剩38页，这本书一共有多少页？
装订一批书，每天装订1200册，12天可以装订完．如果要提前2天装订完，每天应装订多少册？
李华的妈妈在银行存款5000元，年利率上2.5%，利息税是5%，存款3年，到期后，李华的妈妈能取回多少元？
一根钢管，用去它的(2/5)后还余6米，这根钢管长多少米．
高山滑雪的总路程是4.8千米．聪聪每分钟能滑0.35千米，已经滑了12分钟．聪聪离终点还有多少千米？
2008.20088/2.008若商取1000.1，余数=．
一个梯形的面积是9.6dm^2，上底是5dm，高是3dm，下底=．
甲城到乙城的飞机票全价是1600元，晚上的票价打0.6优惠，晚上的票价=多少元．
100克清水中放入15克糖，那么糖是糖水的几分之几多少．
一段长30米的铁丝，先剪去50%，再剪去(1/2)米，还剩下多少米．
“5一黄金周”期间，某品牌电视机降价20%后是780元．该品牌电视机的原价=多少钱？
奶牛场有4个牛棚，每个牛棚里有8头奶牛．平均每头奶牛一天喂30千克饲料，这些奶牛一天一共喂多少千克饲料？
张大伯养鸡385只，养鸭226只，养鹅108只，养的鸡比养的鹅与鸭的总数多多少只？
一只大象奔跑的速度是45千米/时，猎豹的速度比它速度的2倍还多0.3千米，猎豹奔跑的速度=多少千米/时？
某服装店老板，为了提高销售额，先将所有商品提价30%，然后宣传说：“本店为回收资金，所有商品0.8优惠，数量有限，欲购从速．”请你计算，原来标价80元的服装，现在实际售价多少元．
某旅游景点双休日的门票收人是4.5万元，星期天的门票收入比星期6的收入多(1/4)．星期天的收人为多少万元？
把3米长的电线锯成4段，每段长多少米．
从A地到B地全程有1.5千米，甲用了9.7分钟跑完全程，乙比他多用2分钟跑完全程，乙平均跑1千米需多少分钟．
王大妈收了(1/2)吨瓜，第一天卖出(1/5)吨，第二天卖出(1/6)吨，还剩多少吨没卖出？
在新新小学的校园里，种的杨树棵数是槐树棵数的3倍，种的槐树的棵数是松树棵数的4倍，槐树有36棵，问杨树、槐树、松树共有多少棵？
1台织布机每小时可织布(21/4)米，同样的4台织布机织布(13/3)小时，可以织布多少米？
有一个长方体容器，从里面量长5分米，宽4分米，高6分米，里面注有水，水深3分米，如果把一棱长2分米的正方体铁块完全浸没在水中，水面上升多少？
一本360页的童话书，小刚用20天读完，小芳用30天读完．小刚平均每天比小芳多读多少页？
一个卷烟厂上月香烟的销售额为1600万元．如果按销售额的56%缴纳消费税，上月应缴纳消费税款多少万元？
张大爷家养了180只公鸡和240只母鸡，还养了60只鹅．养母鸡的只数是鹅的几倍？
为了改善交通，方便居民，政府将维修一条540米长的路，原计划15天修完，实际提前3天修完，实际每天修多少米？
(3/5)的(3/4)与(5/8)的和=？
一种运动鞋原价228元，现在打0.6出售．学校要买12双这样的运动鞋，一共要花多少元？
学校买12个篮球，11个排球，每个篮球35元，每个排球32元，买这些球一共用了多少元？
从甲地到乙地，客车需12小时，货车需15小时，客、货两车分别从甲乙两地同时相对开出，相遇时客车比货车多行98千米，甲乙两地相距多少千米？
一个数的(4/5)是(16/7)，这个数=．
两辆汽车同时从两地相对开出，经过5小时相遇．已知甲车每小时行50千米，乙车每小时行58千米，求两地相距多少千米？
小岩买了一瓶橙汁，喝了(3/5)，正好是300毫升，这瓶橙汁总量=多少毫升？
同学们栽树，四年级栽了32棵，六年级栽的棵数比四年级的3倍少18棵，四年级比六年级少栽多少棵？
用420千克大豆做发芽试验，发芽率是90%，发芽的大豆有多少千克？
一根电线，第一次用去全长的(1/6)，第二次用去全长的(1/2)，两次共用去全长的多少．
每千克苹果6元，每千克梨子3元，妈妈买了4千克苹果，妈妈如果用同样多的钱可以买多少千克梨子？
一列火车挂了10节车厢，其中9节各有118个座位，另一节有78个座位，这列火车一共有多少座位？
李老师每月工资3780元，按规定超过2000元的部分要交纳5%的个人收入调节税，李老师实际拿到手的工资=多少元．
一个三角形比一个与它等底等高的平行四边形的面积少48dm^2，已知三角形的底是12dm，高=多少dm．
一张桌子90元，一张椅子价钱是桌子的60%，一张桌子比一张椅子贵多少元？
十运会上，运动员程菲跳马成绩是9.467分，自由体操的成绩比跳马多0.35分，她两项共得分多少？
学校买来30包练习本，每包20本，每本0.3元．买这些练习本要多少元？
粮店运来大米250吨，卖出一些后，还剩下90吨．一共卖出多少吨？
一架喷气式飞机3小时飞行2880千米，一列火车每小时行80千米，这架飞机的速度是这列火车的几倍？
王老师为学校购买一些篮球，第一次买回15个，第二次买回同样的篮球29个，两次付的钱数相差641.2元，王老师第一次付了多少元？
一个建筑工地9月份用水泥34吨，其中下半月用的水泥是上半月的(8/9)．上半月用水泥多少吨？
一个数减去385，差是273，这个数=？
一件衣服打0.75后是120元，原价=多少元．
电信局给景华小区710户居民安装电话，7天安装了556户，余下的2天完成，余下的平均每天安装多少户？
工人叔叔给学校体育馆铺地板，上午和下午各铺了(1/5)，还剩下几分之几没铺？
果园里有梨树1800棵占果园总数的(3/5)，而桃树的棵数相当于果树总数的(5/12)，果园里有桃树多少棵？
一辆公交车上有30人，到和平商场时，有(2/15)的人下车，又有17人上车，这时车上有多少人．
学校举行运动会，三年级共4个班，每个班有12名运动员，观众人数是运动员人数的2倍，三年级共有学生多少人？
老5屯今年修了4条水渠，总长1608米，等于去年修的3倍．今年比去年多修多少米？
小红和小亮住在同一个大楼，小红家住5楼，回家要上96个台阶，小亮回家要上144个台阶，问小亮家住多少楼．
一本故事书，看了(2/3)，没看的是看的页数的多少．
一个工厂今年第一季度计划完成产值8000万元，实际完成产值8600万元，超额完成百分之几？
小莫古小学有男生300人，女生236人．已经检查身体的有398人，没检查身体的有多少人？
妈妈用20元钱买了2千克西红柿，找回的钱正好买3千克黄瓜，黄瓜每千克4.8元，西红柿每千克多少钱？
供销社收购鸡蛋1300千克，收购的鸭蛋比鸡蛋多2500千克．收购的鸡蛋和鸭蛋共多少千克？
育才小学有360名学生，其中有5%的学生没有参加兴趣活动小组，参加兴趣活动小组的有多少人？
一个圆柱水桶的体积是24立方分米，底面积是7.5平方分米，里面装了25%的水，水面高=多少分米？
某校选出50名学生参加区作文比赛和数学比赛，结果3人两项比赛都获奖了，有27人两项比赛都没有获奖，已知作文比赛获奖的有14人，问数学比赛获奖的有多少人？
某工程队计划100人90天完成一项工程，按计划工作15天后，由于采用了先进的技术，每个人的工作效率都可提高50%，完成这项工程可提前多少．
王叔叔想买一台6500元的电脑，他现在有存款5876元，如果每月存78元，需要存款几个月才能够买到电脑？
小丽的妈妈本月买煤气270方，已经用去(2/9)，还剩下多少方煤气？
一辆汽车从甲地开往乙地，已行驶了全程的25%，还剩下120千米，已行了多少千米？
铺一条街道已经铺了(2/5)千米，正好铺了全长的(3/4)，这条街道全长多少千米？
一辆小汽车4小时行了260米，一辆大客车每小时比小汽车少行15千米，一辆大客车每小时行多少千米？
被除数是18，除数是3，商=？
水果店第一次运来苹果800千克，第二次运来22筐，每筐25千克，两次共运来苹果多少千克？
一台织布机原来每小时织布59.2米，改进技术后，现在每台每小时织布米数是原来的2.5倍，现在每台每小时织布多少米？
一个圆柱体的体积500立方分米，高为25分米，底面积=多少平方分米．
甲每小时加工58个零件，乙每小时加工42个零件，甲、乙共同加工6小时，还剩83个零件没加工完，这批零件共有多少个？
小明看一本书，前3天看了105页，小明共用12天把这本书看完，这本书有多少页？
一套运动服标价850元现打0.85出售这套运动服便宜多少元．
一条河的横截面是一个梯形，梯形的上底是3米，下底是10米，高是2米，求这个梯形横截面的面积=多少平方米？
红星小学做广播体操刚好站成方队，每排38名同学，有9排，红星小学一共有多少人？
汽车从甲地开往乙地，每小时行40千米，3小时后剩下的路程比全程的一半少8千米．如改用每小时52千米的速度行驶，再行几小时到达乙地？
西门小学准备买25盒笔奖励优秀学生，每盒里面有12支笔，每支笔4元，共需花费多少钱？
把一批化肥分给甲、乙、丙3个村子，甲村分得总数的(1/4)，其余按2：3的比例分给乙、丙两村，已知丙村分得18吨．这批化肥有多少吨？
我国火车提速后，某铁路干线上火车速度是平均每小时200千米，比提速前每小时快40千米，火车速度提高了百分之几？
甲数是6.2，乙数比甲数的2倍多3，两数的和=？
排队做操，从前面数小明排第4个，从后面数小明排第6个，这一排一共有多少人．
博物馆举行书画作品展，第一天有326人参加，第二天参加的人数是第一天的3倍还多22人，两天一共有多少人参加？
为了庆祝“6一”儿童节，王老师为小朋友们购买演出用的服装，买3件T恤和5条短裤的钱同样多，每条短裤69元，每件T恤多少元？
师傅和徒弟同时开始生产，各要做100个零件，师傅每小时生产25个，当师傅完成任务时，徒弟还要做1小时才能完成任务．徒弟每小时生产零件多少个？
妈妈今年38岁，比小芳大29岁，小芳今年多少岁．
新名小学新买来45套单人课桌椅，每张课桌125元，每把椅子65元，买课桌比椅子多用了多少元？
晓华3次口算分别算对了14题、12题、19题．平均每次算对了多少题．
13只鸡排成一队，其中有1只大公鸡，它的前面有8只鸡，它的后面有几只鸡？
学校生物小组有男生25人，女生17人．科技小组的人数是生物小组的6倍，科技小组有多少人？
甲每分钟走75米，乙每分钟走80米，丙每分钟走100米，甲、乙从东镇，丙人西镇，同时相向出发，丙遇到乙后3分钟再遇到甲．求两镇之间相距多少米？
50.6/3.42与6.7的和，商=？
王老师去某班教室上课，从一楼开始，每走一层有16个台阶，一共走了48个台阶，你知道王老师去多少楼教室上课．
某车间生产的产品的合格率是95%，从这个车间取出320件产品，这批产品中不合格的有多少件？
小红家距学校480米，从家经少年宫再到学校要走4400米．小红从家到学校走了12分钟，她用同样的速度从家经少年宫再到学校，一共要用多少分钟？
化肥厂计划7天生产化肥1379吨．实际每天生产化肥214吨，实际每天比计划多生产多少吨？
甲数是乙数的一半，丙数是乙数的2倍，丙数是甲数的多少倍．
某超市运进320袋大米，每袋25千克，卖了186袋，还剩多少千克？
850-25与8的积，再除以13，商=？
一个数的13倍是676，这个数=？
工程队5天完成全部工程的(1/3)，完成全部工程需要多少天．
修路队修一条6千米的公路，第一周修了全长的(3/7)，第二周修了全长的(4/9)，还剩下全长的几分之几没有修？
妈妈去水果店买回苹果和香蕉各4千克，用去了56.2元．已知苹果每千克7.85元，香蕉每千克多少元？
某剧场能坐870人，一场电影的票价是70元，这场电影的票房收入=多少元？
（2.8+3.85/3.5）*4.6=．
同学们做40朵花，其中红花22朵，其余的是黄花．黄花有多少朵．
叔叔一个月收入3600元，按规定减去2000元后的部分按40%的税率缴纳个人所得税，叔叔一个月应该缴纳多少元个人所得税．
修路队修一条公路，第一天修了全长的(1/15)多2km，第二天修了全长的(1/10)少6km，还剩124km，这条公路全长多少km？
一个圆的半径是2厘米，它的周长=．
一种农具，现在每台售价24元，比原来每台售价上涨了20%，原来每台售价多少元？
亮亮的身高是1.25米，爸爸的身高是亮亮的1.4倍，爸爸比亮亮高多少米？
小玲问一老爷爷今年多大年龄，老爷爷说：“把我的年龄加上17后用4除，再减去15后用10乘，恰好是100岁”那么，这位老爷爷今年多少岁．
水果店运来苹果120千克，梨相当于苹果的80%，是桔子的75%．桔子重多少千克？
甲每分钟行80米，乙每分钟行60米．两人同时同地相背行了5分钟后，甲调转方向追赶乙，从甲开始追乙到甲追上乙需用多少分钟？
四年级200名学生平均排成4列纵队去看展览，前后两名同学相距1米．这支队伍首尾的学生相距多少米？
李老师乘火车从上海去北京，10小时行了全程的(5/6)．照这样的速度，从上海到北京需要多少小时？
红白村要修一条水渠，原计划每天修30米，72天完成．为了预防洪水提前到来，现在要60天完成，每天应修多少米？
修路队修一条1575米长的公路，修了15天后，还剩下360米没有修完．这个修路队平均每天修多少米？
从左往右数，强强排第5，从右往左数，强强排第8，这一排一共有多少个小朋友？
一桶油连桶共重16.5千克，倒出油的(1/3)后，连桶共重11.5千克，油桶重多少千克？
某化肥厂生产化肥1000吨，运出28次，还余下104吨．平均每次运出多少吨？
一架飞机每小时飞1200千米，一列火车的速度正好是飞机速度的(1/6)，而一辆汽车的速度相当于火车速度的(1/4)．这辆汽车每小时行多少千米？
张老师15分打了480个字，照这样的速度，一篇有1440个字的文章，需要几分钟打完？
果园有苹果树400棵，桃树是苹果树的80%，相当于梨树的40%，梨树有多少棵？
甲、乙两车同时从相距162千米的两地出发，相对而行，甲车每小时行驶60千米，乙车的速度是甲车的(4/5)．多少上时后两车相遇？
“5一”期间商场降价20%出售一种电脑，每台现在售价3600元．这种电脑的原价=多少元？
一块地，其中(5/12)种黄瓜，(1/10)种西红柿，其余种茄子．种茄子的面积占这块地的几分之几？
修一条路，第一天修了全长的(1/5)，第二天修了全长的(1/4)，两天一共修了1800米，这条路有多少米？
皮鞋厂要做910双童鞋，如果有26个人，每人每天做5双，几天能做完？
商店购进5箱苹果和8箱梨，每箱苹果重8.8千克，每箱梨的重量是每箱苹果的2.5倍，商店购进多少千克梨？
一张桌子比一把椅子贵20.7元，每把椅子的价钱是每张桌子价钱的(5/8)，每把椅子多少元？
一台压路机的前轮是圆柱形，轮宽1.5米，直径是1.2米，前轮转动4圈，压路的面积=多少平方米．
某食堂新买了7桶油，且每桶油中各拿出40千克油，则剩下的油只有原来3桶那么多．请问，原来每桶油重多少千克？
蔬菜商店运来黄瓜和西红柿共350千克，其中黄瓜的重量占全部的(3/7)，运来黄瓜多少千克？
一瓶1.5升的果汁，正好可以倒6杯，每杯果汁有多少升？
三年级学生6个组做儿童玩具72件，平均分给4个幼儿班，每个班分玩具多少个？
一件衬衫100元，一件毛衣的价格比它的2倍还多6元，毛衣的价格=多少元．
16/2的商加上4个3.5的和，结果=？
一个工程队要修一条长22400米的公路，计划每天修320米，实际每天修400米，实际比计划提前几天修完？
一辆汽车从甲地开往乙地，第一天走350千米，第二天走的比第一天多20%，没走的比两天共走的多(1/14)，甲、乙两地相距多少千米？
一桶油，如果倒出32千克，还剩(3/5)．这桶油原来重多少千克？
张叔叔这个月的工资总额为1900元．按照个人所得税法的规定，超过1600元的部分要交纳5%的个人所得税．张叔叔这个月应交纳个人所得税多少元．
甲、乙两地相距480千米，货车从甲地开往乙地，每小时行60千米，客车从乙地开往甲地，每小时行80千米．货车出发1小时后客车才出发，还要几小时两车相遇？
李爷爷买3只小羊用了75元，他还想再买5只这样的小羊，需要准备多少钱？
学校图书室原有藏书4580册，有209册破损清除了，6一儿童节时同学们又补捐了1049册，学校现有图书多少册？
一只蝴蝶每小时飞行8.7千米，一只蜜蜂的飞行速度是这只蝴蝶的2.4倍．这只蜜蜂每小时飞行多少千米？
一块三角形菜地，边长的比是4：3：5，周长是168米，其中最长的边长=多少米．
一个环形的外圆直径是10cm，内圆半径是4cm，它的面积多少cm^2．
把一个长6厘米，宽5厘米，高4厘米的长方体切成3个大小一样的小长方体后，它表面积至少要增加多少平方厘米．
服装厂计划生产1311套衣服，己经做了5天，平均每天做75套，剩下的要求每天做78套，还要多少天才能完成．
比387少96的数=．
一堆煤，用去(3/5)，剩下的是用去大几分之几？
一个长方体的宽是长的(3/4)，长是高的(8/5)．它的宽是24厘米，它的高=多少厘米？
一堆货物，甲车运走24吨，乙车运的是甲车的(3/4)，丙车运的是乙车的(2/3)．丙车运了多少吨？
一种双层列车一共有15节车厢，每节车厢的上层有104个座位，下层有76个座位．这种双层列车每次可载客多少人？
服装厂4月份上半月完成生产计划的(3/5)，下半月完成生产计划的(5/8)，结果比计划多生产了360件，原计划加工服装多少件？
某厂3月份计划生产24000个零件，实际生产了25200个零件，超产百分之几？
水是由氢和氧按1：8的重量比化合而成的，72千克水中，含氧多少千克．
修建一个长方体蓄水池，要蓄水2.4米深，如果每分钟灌水36立方米，40分钟灌满，这个水池的底面积=多少平方米？
厂计划本月用电100度，实际用了80度电，实际比计划节约了百分之几？
某商场购进一批服装，每套服装的进价是240元，售价是272元，售完后共赢利640元．这批服装有多少套？
一个长方体的金鱼缸，长是8分米，宽是5分米，高是6分米，不小心前面的玻璃被打坏了，修理时配上的玻璃的面积=多少平方分米．
某班有(4/5)的同学参加了数学竞赛，其中获奖的占参赛人数的(1/4)，那么获奖的占全班的多少．
一架天平的左边秤里放着一包水果糖，右边秤盘里放着(2/3)包同样的水果糖和100克砝码，这时天平平衡，问一包水果糖重多少克？
一双球鞋130元，按0.75出售，可以省多少元．
一个电视机厂接受一批订货，计划每天安装400台，25天可完成任务．但要求提前5天交货，每天要安装多少台？
一批水果已经卖出(1/4)，正好比剩下的少40千克，这批水果有多少千克？
一堆煤有8吨，烧了(1/4)吨，还剩多少吨．
妈妈购回一箱早餐奶，共有24袋，付了50元后，找回5.6元．每袋早餐奶多少钱？
某商场出售一种优惠购物卡，花200元买这种卡后，凭此卡可在这家商场享受0.8优惠．在购物多少元时，买这种购物卡合算？
《新编童话集》共4本，售价26.8元，平均每本售价多少钱？
一辆卡车每次运货5吨．18辆这样的卡车运720吨货物，需要运多少次？
聪聪的体重是40千克，亮亮的体重比聪聪重(1/20)，亮亮的体重=多少千克？
一条裤子148元，一件上衣的价钱是一条裤子的2倍，买一套这样的衣服共需多少钱？
大桥乡今年粮食比去年增产25%，今年收粮食80万吨，比去年增产多少万吨？
一件大衣现价320元，比原价降低了80元，这件大衣比原来降低了百分之几？
口算比赛，小明做对了(9/10)，正好54题．小军做对总数的(5/6)，小军做对多少题？
练一练：甲、乙两地相距480千米，客车和货车同时从两地相向而行，经过5小时相遇，客车的速度是每小时50千米，求货车的速度是每小时行多少千米？
小明读一本故事书，每天读全书的(1/15)，3天后还剩40页没有读，这本书一共有多少页？
一个数的6倍是3846，这个数=．
从甲地到乙地铺一条长840米的路，铺了24天后离乙地还有240米，平均每天铺了多少米？
学校食堂每周要用掉1200双一次性筷子，每双筷子0.03元，每周用掉的筷子一共多少钱？
一块圆形铁片，半径2分米，面积=多少平方分米？
糖水中糖和水的重量比是1：9，这时糖的重量占糖水重量的多少．
一幢楼房，每上一层楼要爬23级台阶，张老师家在7楼，他从一楼到自己家，一共要爬多少级台阶．
5年一班有男生25人，占全班人数的(5/9)．全班共有学生多少人．
某商店原有黑白、彩色电视机共630台，其中黑白电视机占(1/5)，后来又运进一些黑白电视机．这时黑白电视机占两种电视机总台数的(3/10)，问：又运进黑白电视机多少台？
一桶油连桶共重54千克，倒出油的(5/8)后，剩下的油连桶重24千克，油桶盛油多少千克？
3个同学进行跳绳比赛．小明跳了120个，是小强跳的(3/4)，小亮跳的是小强的(13/16)，小亮跳了多少个？
学校买来30套桌椅，桌子的单价是45元，椅子的单价是18元，学校买桌椅花了多少元？
某城市去年降雨量是1800毫米，比前年减少(2/11)．这个城市前年降雨量=？
如果一个数的(4/5)是80，那么这个数的(5/4)=．
学校教学大楼占地面积为600平方米，约是校园总面积的(3/40)．校园总面积约=？
商店出售一种电视机，原价1540元，现在降低了(4/11)，降低了多少元？
笑笑借了一本故事书共420页，她8天看了56页，照这样的速度，她多少天可以看完？
有10颗糖，小明拿走这些糖的(1/2)，他拿走了多少颗．
甲、乙两地相距300千米，客货两车从甲、乙两地同时出发，客车平均每小时行80千米，货车平均每小时行60千米，2.5小时后，两车相距多少千米？
一杯饮料喝了它的(3/4)，还剩多少没有喝．
长沙市城市建设日新月异．1949年时，长沙市城区面积只有6.75平方千米，经过五十多年的发展，城区面积已经扩大到原来的28倍，现在的长沙市城区面积有多大？
两数相除商是4，余数是17，被除数、除数、商和余数的和是673，被除数=．
凤凰山到青山溶洞的距离是240千米，大客车每小时行60千米，小轿车每小时行80千米．两车同时从凤凰山开往青山溶洞，小轿车比大客车提前几小时到达？
利民商店一共花了288元批发了4箱梨，每箱24㎏，梨的批发价是每千克多少元？
8个桃子换4个苹果，1个梨换3个苹果，一个梨换多少个桃子．
要运粮食184.5吨，已经运了4天，平均每天运22.5吨，余下的3天运完，平均每天运多少吨？
5年一班有50名学生，在一次考试中，得60分以上的有90%，有多少人不及格．
教室里有一些女同学和25个男同学，走出3个男同学和15个女同学后，剩下的男同学和女同学一样多．原来有女同学多少个．
公园的露天剧场有4个同样的看台，每个看台有11排椅子，每排21个座位，露天剧场共有多少个座位？
一个工厂原有个人40人，由于提高设备，需要精简工人5名，精简了百分之几？
我国参加28届奥运会的男运动员138人，女运动员比男运动员的2倍少7人．男、女运动员一共多少人？
小齿轮有28个齿，是大齿轮数的(1/5)，大齿轮有多少个齿？
小婉家今年小麦产量是2500千克，比去年增产500千克，增产了百分之几？
小林步行的速度是60米/分钟，他8分钟步行多少米．
一条裤子的价格是75元，是一条上衣的(2/3)．一套衣服多少钱？
有一块布，用去了(3/5)，还剩下几分之几？
291-13.5与6的积，所得的差除以4.2，商=？
学校有篮球56个，足球比篮球多(1/8)，学校有多少个足球？
一个平行四边形的面积是4.8平方分米，高是1.2分米，底=多少分米．
六年级同学进行体育达标测试，在第一次达标测试中(4/7)的同学达到了标准，经一个月锻炼后，没达标的同学又参加了第二次达标测试，结果参加人数的(5/6)都达到了标准，只余下8名同学没有达标．请算一算，六年级共有多少名同学？
一台拖拉机上午耕地3小时，共耕地1050平方米．照这样计算，下午再耕4小时，这一天能耕地多少平方米？
18的(5/9)+(2/5)/(7/15)的商，和=？
果园里有苹果树300棵，比桔树多20%，桔树有多少棵？
一辆汽车用了2小时行完全程的(4/5)，行完全程需要多少小时．
教室前面的墙壁，长6米，高3米．墙上有一块面积是3.8平方米的黑板．现在要粉刷这面墙，要粉刷的面积=？
李英读一本书，第一天读了全书的(1/3)，第二天读的比全书的25%还多18页，这时读了的页数和没读的比是3：1，这本书共有多少页？
小红问王老师今年多大年纪，王老师说：“我的年纪加上9，除以4，减去2，再乘3，恰好是30岁”，王老师今年多少岁？
一支钢笔12元，一支圆珠笔8元，如果学校要购买钢笔和圆珠笔各20支．学校买钢笔和圆珠笔一共需要多少钱？
一条水渠，已经修了5.6千米，未修的是已修的2.7倍，这条水渠全长多少千米？
玩具厂生产一批玩具，计划每天生产36件，12天完成，这批玩具一共有多少件？
书架上有6本不同的外语书，4本不同的语文书，从中任取外语、语文书各一本，有多少种不同的取法．
修一条公路，第一天修了全长的(2/5)，第二天修了全长的25%，还剩下1400米没修．这条公路全长多少米？
某校开展节约用电活动，前4个月共节约用电424度．照这样计算，一年（12月）能节约用电多少度？
一根绳子长(8/9)米，截下(1/4)米，还剩多少米．
一个数的(4/25)是28，这个数=．
一个梯形的上底是1.8分米，下底是2分米，高是0.5分米，它的面积=多少平方分米．
大瓶子装饮料(3/5)千克，比小瓶子多装(1/8)千克．一只大瓶子和一只小瓶子共装饮料多少千克？
从甲地到乙地如果乘车要用2.1小时，如果骑自行车，平均每小时行10.5千米，比乘车多花2.9小时，乘车平均每小时行多少千米？
学校有20个足球，篮球比足球多(1/4)，篮球有多少个？
一家商场，十月份的营业额是352.6万元，按营业税率5%计算，这个月应缴纳营业税多少万元？
一捆电线长100米，第一次用去全长的(1/4)，第二次用去全长的(2/5)，还剩多少米没有用？
一桶油第一次倒出37.5%，第二次倒出40%，两次共倒出62千克．这捅油原来有多少千克？
某工厂食堂原来每天用煤(2/5)吨，改造锅炉后，每天比原来节约(1/6)，每天节约用煤多少吨？
某蔬菜商店上午卖出蔬菜128千克，下午卖出215千克，还剩67千克，这个商店原来有蔬菜多少千克？
李庄距王庄1500米，张叔叔每分钟走80米，走了15分钟，距王庄还有多少米？
用1200千克出粉率为85%的小麦，能磨出面粉多少千克？
仓库里有一批大米，第一天运出全部大米的一半少2吨，第二天运出余下的一半多3吨，这时仓库里还剩下12吨，仓库里原有大米多少吨？
6年一班有男生25人，占全班人数的(5/9)，全班共有学生多少人？
一根铁丝，第一次用去(3/7)米，比第二次多用去(1/7)米，两次一共用去多少米？
同学们做了420朵红花，红花的朵数比黄花的3倍还多60朵，黄花有几朵？
计算（58+16）-24/6时，应先算多少法，再算多少法，最后算多少法，结果=．
由于日本政府“购买”钓鱼岛而引发中国民众自发的“抵制日货”行动，导致日系车销售“遇冷”．一款日系车原价12万元，现在降价(1/6)出售，这款车现在的售价=多少万元？
“5一”节假期间，王老师带领他的40名学生看了一场精彩的球幕立体电影，每张电影票35元，一共要花多少钱？
妈妈给小明一个大盒子，里面装着6个纸盒子，每个纸盒子又装4个小盒子，小明一共有多少个盒子．
某种童装的批发价是每件30元，零售价是每件38元，王叔叔今天赚了72元，王叔叔今天卖了多少件童装？
我国第一长河--长江全长6380km，黄河比长江的(9/10)要短278km．黄河全长多少千米？
学校有100张彩色纸，其中用25张做小花，用32张做小旗，其余的用来扎彩球，扎彩球要用多少张彩色纸？
妈妈买了一套运动服164元，一双运动鞋59元，一共应付多少元．
一条公路已修了80米，占全长的(1/4)，这条公路还剩多少米没有修．
在公路的一侧，每隔2米插一面彩旗（两端都插），共插了50面，这条公路长多少米．
AB两地相距180千米，甲乙两车同时从两地开出，同向而行．甲车每小时行105千米，乙车每小时行81千米，几小时后甲车能追上乙车？
(3/4)箱苹果重12千克，(5/8)箱苹果重多少千克．
三年级的学生去春游．女生有56人，男生有64人．6名学生分成一组，一共可以分多少组？
张庄去年原计划造林128公顷，实际完成计划的125%，实际比计划多造林多少公顷？
袋子里由同样大小的红色和白色的乒乓球各10个，要想摸出的球一定有2个同色的，至少要摸出多少个球．
兔子每小时跑41千米，5小时大约跑多少千米．
甲、乙两车从A、B两地相对开出1.2小时后，两车相距435千米，照同样的速度，出发4.2小时两车相遇，A、B两地相距多少千米．
一本文艺书，小明第一天看了全书的(1/3)，第二天看了余下的(3/5)，还剩下48页，这本书共有多少页．
北京西站到拉萨的火车T27次每日开行，全程4046千米．如果进藏火车每小时行75千米，要行几小时？
在校门口一条120米长的小路一旁每隔3米插一面彩旗（两端要插）．一共要插多少面彩旗．
一只熊猫和一只斑马的体重之和是750千克，已知一只斑马的体重是一只熊猫的4倍，求一只熊猫的体重？
妈妈在超市买了5.5千克西红柿，付出20元，找回2.4元．每千克西红柿多少元？
车站水果店运来桃子850千克，苹果1150千克，如果把这些水果全部装竹篓里，每只竹篓装100千克，需要这样的竹篓多少只？
某修路队修一条路，平均每天修138米，已经修了42天，还剩385米没修好，这条路全长多少米？
差是590，减数是380，被减数=．
商店运来一批水果，运来苹果36筐，梨的筐数是苹果的(3/4)，同时又是橘子的(3/5)．商店运来橘子多少筐？
小巧计划用12天看完一本书，实际每天看了18页，只用了10天就看完了，实际比计划每天多看多少页？
一块菜地，(1/5)种茄子，(2/3)种黄瓜，其余的种菠菜，种菠菜的面积占这块地的几分之几？
学校开展课外活动，参加舞蹈队的同学有28人，参加合唱队的人数是舞蹈队的2.5倍，参加舞蹈队和合唱队的同学共有多少人？
某商店将每台彩电先按进价提高40%标出售价，然后广告宣传将以0.8的优惠价出售，结果每台彩电赚了300元，则经销这种彩电的利润率=？
同学们积极为汶川大地震的灾民捐款，12个班共捐款8760元，后来每班又多捐(1/5)实际每班平均捐款多少元？
同学们进行越野赛跑，小兵跑了全程的(1/3)，离终点还有1千米，这次越野的全程=多少千米？
小明读一本420页的童话书，8天读了120页，照这样计算，读完这本书要用多少天？
小辉家有3口人，住房面积是72.6平方米，他家人均住房面积=多少平方米？
120的(3/4)比它的(2/5)多多少？
一根木料，锯成4段要付费1.2元，如果要锯成12段要付费多少元．
学校建综合楼，实际投资170万元，比计划节约了15%，计划投资多少万元？
除数是(5/7)，商与除数的差是10，商=．
王老师家买了一套商品房，总价44万元，如果一次付清房款，可以0.9优惠．王老师一次付清房款多少元钱？
甲筐苹果重40千克，从甲筐取出3千克放入乙筐，则乙筐还比甲筐少2千克．原来乙筐有苹果多少千克．（5分）
一只东北虎重360千克，是一只鸵鸟的4倍，鸵鸟比东北虎轻多少千克？
3辆卡车共运480箱苹果，照这样计算，再增加4辆卡车，一共可以运多少箱？
一袋大米重50千克，吃了60%，还剩多少千克．
一辆汽车往城里运货，去时每时行45千米，行了4小时，返回时只用了3小时，返回时每小时行多少千米？
(62/65)减去它的(16/31)，所得的差除24，结果=？
甲乙两个工程队分别从两端开凿一条隧道，甲队每天凿20米，乙队每天凿23米，甲队先开凿5天后，乙队才从另一端开始，120天后凿完．这条隧道长多少米？
甲、乙两地相距380千米，一辆汽车从甲地开往乙地，已经行了140千米．剩下的路程每小时行60千米，还要行几小时？
小明看一本120页的故事书，第一天读了全书的(1/10)，第二天读了全书的(1/6)，第3天应从第多少页读起．
从938里连续减去多少个7，正好减完．
李叔叔从绵阳到成都乘坐汽车．汽车的速度是83千米\小时，2小时后还相距45千米．绵阳到成都一共有多少千米？
一辆货车从甲地往返乙地，去时速度是36千米/每小时，5小时到达乙地，从乙地返回时每小时行驶45千米，货车返回时需要多少时间？
甲乙两车从AB两地同时出发，相向而行3小时后，甲车行到全程的(3/7)处与乙车相遇，已知甲车每小时行30千米，乙车行完全程要5(1/4)小时，求AB两地相距多少千米？
有一个数，把它乘4以后减去46，再把所得的差除以3，然后减去10，最后得40，问：这个数是几？
2.8与4的积，减去6.5/5的商，差=？
一段电线，长(2/5)米，截去(1/5)后，再接上4米，结果比原来电线长多少米．
一条路长180米，在它的一边从头到尾都种上梧桐树，每隔3米种一棵，一共要种多少棵？
猎豹每小时跑110公里，野马每小时跑55公里，猎豹的速度是野马的几倍？
一次歌咏比赛，冠军得9.89分，亚军得分比冠军少0.26分．亚军的成绩=多少分？
30名学生参加数学竞赛，已知参赛者中任何10人里都至少有一名男生，那么男生至少有多少人．
新兴小学盖了一幢3层教学楼．每层10个教室，买来600张课桌放在这些教室里，平均每个教室放多少张？
李家3月份用电85千瓦时，付电费46.75元．4月份用电105千瓦时，应付电费多少钱？
工程队保修一段高速公路，平均每月修16.5千米，修了18个月后，离中点还有18.5千米，这段高速公路全长多少千米？
一本书400页，小刘每天看这本书的(1/10)，是小李每天看的(4/5)．小李每天看了多少页？
商店有大米180袋，比面粉的(2/5)多30袋，面粉有多少袋？
小明看一本书，已经看好480页，比剩下的多60%．这本书共多少页？
9个■的(1/3)=多少个■．
蜂鸟是目前世界上所发现的最小的鸟，它(5/6)分钟可以飞行(1/4)km．蜂鸟平均每分钟可以飞行多少千米？
六年级同学打算为毕业联欢会做50个头饰．第一节课做了计划的30%，第二节课做了计划的(1/2)．已经做成多少个？
暑假快到了，爸爸打算给小红买双运动鞋和一根跳绳锻炼身体．一双运动鞋38.5元，一根跳绳4.8元，付给售货员50元钱，还应找回多少元？
一个工程队修筑公路，前5天每天筑路25.5米．后3天共筑路78.5米，这几天中平均每天筑路多少米？
某家电卖场运来液晶电视机250台，是运来冰箱台数的(5/3)，运来洗衣机的台数是冰箱台数的(3/10)，运来洗衣机多少台？
999+998+997+1000+1003+1002+1001=．
绿地小学向希望小学捐赠了故事书352本，捐赠的科技书比故事书多216本，如果要把所有的书装箱，每40分装一箱，一共要装多少箱？
两列火车从两个车站同时相向出发，甲车每小时行48千米，乙车每小时行78千米，经过2.5小时两车相遇．两个车站之间的铁路长多少千米？
商店进了一批新款玩具，第一天卖出的数量比总数的(2/5)少9个，还剩33个没卖出．这批玩具共有多少个？
有两堆煤，甲堆比乙堆多28吨．如果再从乙堆中运4吨到甲堆，这时，甲堆的煤重是乙堆的2倍．甲堆原有煤多少吨？
一台彩色电视机打0.7后卖2100元，这台电视机原价=多少元．
山羊100只，山羊比绵羊少(1/5)，绵羊有多少只？
一台液晶电视，降价600元后，卖4400元．降价百分之几？
一根电线全长32米，第一次用去了全长的20%，第二次用去了全长的(7/10)．两次共用去多少米？
列式计算：8/2.4的商，加上107的(1/5)，和=？
一种服装原价150元，打0.7后，现在售价为多少元．
每包30本，一共要寄240本书，需要几包？
小东家在8楼，小东每上一层楼用15秒，他从一楼到家需要多少秒．
小芳家距她的姑姑家有195千米，她坐的汽车平均每小时行驶65千米，她到姑姑家要多少小时？
六年级有学生111人，相当于五年级学生人数的(3/4)，五年级和六年级一共有多少人？
一辆客车前3小时行105千米，后2小时行80千米．平均每小时行多少千米？
新兴小区新建了25栋楼房，每栋有9层，每层有8户．新建的楼房可住多少户人家？
木箱里装有红色球3个、黄色球5个、蓝色球7个，若蒙眼去摸，为保证取出的球中有两个球的颜色相同，则最少要取出多少个球？
商场运来610千克苹果，上午卖出152千克，还剩多少千克？
某工地需要水泥50吨，用一辆载重4吨的汽车运了5次，余下的改用一辆载重2.5吨的汽车运，还要运几次？
体育室有45只球，第一次借走9只，第二次借走10只，体育室的球缺少了多少只．
老李用80天时间完成了一项任务，比计划节省时间(1/5)．计划用多少天？
体育馆路小学六年级有268人，计划每人植树4棵，因有事调走了60人，共植树多少棵？
一本故事书共135页，第一天和第二天共看了全书的(2/3)，若第3天接着看，应从第多少页看起．
王叔叔从甲城到乙城，第一天行了全程的40%，第二天行了全程的(9/20)，距乙城还有90千米．甲、乙两城相距多少千米？
时速4千米的A追赶时速3千米的B，两人相距0.5千米时，有一只蜜蜂从A的帽子上开始来回在两人中间飞，只飞到A追及B为止，若蜜蜂时速10千米，问蜜蜂飞了多少千米？
广场新种了一批花木，其中(5/16)是玫瑰，(3/8)是月季．已知月季有36棵，玫瑰有多少棵？
往30千克盐中加入多少千克水，可得到含盐率为30%的盐水．
小东每天早上跑步15分钟，他的速度大约是每分钟跑125米，小东每天早上跑步多少米？
盒子里有7个红球，6个白球，任意摸一个球，摸到红球的可能性=．
图书室新买来50本科技书，新买来的故事书是科技书的5倍，两种书共有多少本？
装订小组要装订1680本书，计划每小时装订80本，如果要提前5小时完成任务，那么每小时要装订多少本？
平行四边形的底是(4/5)米，是高的(2/3)，高=多少米？
某商场开展促销活动，全场0.75销售，妈妈买了一件原价200元的上衣，可以少付多少元钱．
江老师买一张光碟用去26元，买5张软盘用去75元，一张软盘比一张光盘便宜多少元？
星期日，笑笑向他的爸爸要了一些钱去书城买书，笑笑用去80元，只是用去他爸爸给的钱的(4/5)，笑笑爸爸给了多少元钱让笑笑去买书．
某农场挖一条水渠，第一天挖了92.6米，第二天比第一天少挖8.56米，这两天共挖多少米？
果园里3棵梨树去年共产梨(5/6)吨，平均每棵梨树产梨多少吨？
计算：20112010*20122013-20112011*20122012+10002=．
某商店买了15盒乒乓球，每8个装一盒，一共用去了240元．平均每个乒乓球多少元？
一项工作，小华单独做(1/2)小时完成，小明单独做(1/3)小时完成．若两个人合作则需要多少小时才能完成．
外国语小学新买进一批书，已知故事书的(2/3)等于文艺书的(4/5)，故事书60本，文艺书多少本？
一年级和二年级学生到小精灵剧场看木偶戏，一年级有186人，二年级有235人．剧院共有500个座位，还有多少个空座位？
