小芸买3个排球，付出100元，找回7元，每个排球多少元？
60.5增加3倍后=．
小明看一本书，第一天看了全书的(2/5)，第二天看了全书的(1/7)，两天共看全书的多少．
一块正方形的草坪，周长是80.2米，小芳沿着草坪4周走了10圈，她共走了多少米？
甲、乙二人练习跑步，甲每秒跑7.5米，乙每秒7米，现在乙先跑10秒，几秒后甲追上乙？
一根木头平均锯成5段，每锯下一段要4分钟，锯完一共要花多少分钟．
汽车上山的速度为36千米/时，行了5小时到达山顶，下山按原路返回只用了4小时，汽车下山时的速度=？
一个长方形地，面积是480米，宽是8米，长=．
某校上个月用电320千瓦时，本月比上月节约5%，本月用电多少千瓦时？
光明小学六年级有学生360人，其中女生占(7/12)，后来又转来了几名女生，这样女生占六年级总人数的(3/5)，转来的女生有多少人？
工程队整修河道，上午整修了(2/5)千米，下午整修了(1/4)千米，全天共整修河道多少千米？
一个饲养场，养鸭800只，养的鸭比鸡少(1/5)，养的鸡有多少只？
赞南小学阶梯教室有15排座位，每排20个．一共有多少个座位？
兄妹两人由家到学校，妹妹步行每分钟走45米，哥哥骑车每分钟行195米．妹妹走20分钟后，哥哥骑车离家，几分钟后追上妹妹？
一列火车从A地开往B地，已经行了全程的(3/5)，离B地还有100千米．AB两地之间的铁路长多少千米？
一件西装标价800元，现0.75销售，现价=多少元．
王生储蓄的钱数比张华多20%，王生储蓄的钱数是张华的百分之几？
小华的身高是135厘米，小龙比小华高(1/9)，小龙的身高=多少厘米？
方庄小学举行队列体操表演，一共512人，平均排成8个方队，每个方队多少人？
“6一”儿童节，李阿姨买业3块蛋糕平均分给4个孩子，每个孩子分得多少块．
小明买了一支钢笔和一支圆珠笔，钢笔的价钱是5元，圆珠笔的价钱比钢笔便宜(3/5)，圆珠笔多少元？
小芳在计算除法时，把除数32错写成320，结果得到商是48．正确的商应该=．
挖一个长5m、宽4米、深2.5m的长方体水池，这个水池的占地面积至少=．
某钢铁厂8月份生产钢铁2460吨，比计划增产60吨，增产百分之几？
若圆的直径增加1厘米，它的周长增加多少厘米．
月月水果批发部共有600千克水果，其中苹果267千克，橘子124千克，其余的都是梨．梨有多少千克？
3克盐溶解在12克水中，盐占盐水的((())/(()))．
从30里面减去40个0.25的和，再乘0.05，积=？
两数相加，和是15.9，如果一个加数减少6.2，另一个加数增加2.4，和应变为多少．
妈妈买了一袋30千克的大米．己经吃了40%，还剩多少千克大米没有吃．
一批货物，每箱装20件，需要42只箱子．如果每箱多装4件，需要多少只箱子？
六年级（1）班参加义务劳动，计划派16名同学去植树，平均每人要植3棵，后来增加了一些同学，这时平均每人只需植树2棵．问增加了多少名同学？
四年级向灾区捐款658.3元，五年级比四年级多捐132.7元．两个年级共捐款多少元？（5%）
李爷爷参加了农村合作医疗保险．条款规定：参保者住院医疗费补偿设起付线，乡（镇）级医疗机构为100元，在起付线以上的部分按70%补偿．今年1月份李爷爷由于意外伤害造成骨折，在镇定点医院住院治疗了28天，医疗费用共计5100元．按条款规定，李爷爷只需自付多少元？
一台电脑原价4500元，现在降价900元出售，降价了百分之几？
一个平行四边形的面积是64平方厘米，底是16厘米，高=多少厘米．
约分：(120/3600)=．
果园里有桃树360棵，桃树的棵树是梨树棵树的(2/3)，苹果树的棵树是梨树的(11/12)，苹果树有多少棵？
学校食堂买来450千克白菜，如果买的土豆比白菜少(1/5)，买的土豆有多少千克？
畜牧场养牛400头，羊的只数是牛的(7/8)，是马的(7/10)，畜牧场养马多少匹？
学校采用单场淘汰制举行乒乓球单打比赛．共赛了10场决出冠军．则应有多少名选手参加比赛．
四年级举重兴趣小组在亚运会期间集体到体育馆看举重比赛，门票68元/人，他们去了18人，应该准备多少钱买票．
1250-28与5的积再加上95，和=？
工厂运来一批原料，原计划每天用15吨，可用60天，实际每天用12吨，这批原料能用多少天？
某厂原计划生产水泥60万吨，实际生产69万吨，实际比计划多生产百分之几？
张师傅计划加工一批零件，已经加工180个，还剩40%没有加工，这批零件一共多少个？
梨树比桃树多60棵，桃树是梨树的40%．梨树多少棵？
学校科技组有女生18人，男生人数比女生的2倍少5人，学校科技组有男生多少人？
比36的15倍少18的数是几？
某供热公司计划运进2000吨煤，已运进(2/5)，还剩多少吨煤没有运？
一辆汽车(1/2)小时行了30千米，平均每小时行多少千米．
富林小学今年毕业的有184人，比去年多15%，去年有多少人毕业．
一所小学有男生250人，女生比男生的2倍少100人，这所学校的女生比男生多多少人？
用边长5分米的正方形铁皮围成一个圆柱形通风管（接头处不计）．这个通风管的侧面积最大=？
公园运来240朵花，准备摆2行，每行放6个花瓶．平均每个花瓶插多少朵花？
体育组易老师买了4个足球用去92元，他还想再买5个这样的足球，还需要准备多少钱？
1000千克青菜，早晨测得它的含水率是97%，下午测得它的含水率是95%，那么这些菜重量减少了多少千克．
果园里有桃树368棵，梨树比桃树的5倍还多46棵，梨树有多少棵？
4（1）班50人中有28人喜欢吃香蕉，27人喜欢吃苹果，14人两种水果都喜欢吃．请问有多少人喜欢的不是这两种水果？
甲乙两数的比是7：3，甲数比乙数多36．乙数=．
一个最简分数，它的分子除以2，分母乘3，化简后得(3/29)，这个最简分数=．
两艘客船同时从甲、乙两个港口相对开出，甲客船每时行36千米，乙客船每时行40千米，两客船经过10时相遇，甲、乙两港口相距多少千米？
“6一”节，书店的儿童读物打0.9出售，一套儿童读物的现价360元，那么便宜了多少元．
某小学六年级一班有男生20人，正好是女生人数的80%，六年级一共有多少人？
战旗学校学生参加少年宫活动，参加美术小组有50人，比参加音乐小组的人数多(1/4)，参加音乐小组的有多少人？
一个数减少它的20%后是48，这个数=．
用废纸生产再生纸的再生率为80%，利民造纸厂用回收的废纸生产了120吨再生纸．这些再生纸需要回收多少吨废纸才能生产出来？
绘画比赛中共有120名学生获奖，其中获一等奖的人数比获奖总人数的30%还多2人，获一等奖的有多少人？
一块菜地的(1/5)种西红柿，它的(1/3)种黄瓜，西红柿和黄瓜一共占这块地的几分之几？
一根电线长40米，先用去它的30%，再用去(1/4)米，还剩多少米．
在献爱心捐款活动中，后王晁小学六年级捐款180元，比五年级少捐25%，五年级捐款多少元？
建筑工地要运360吨沙，已运来(5/18)，还要再运多少吨？
修一条高速公路，甲队修了全长的60%，乙队修了全长的30%，甲队比乙队多修27千米．这条公路全长多少千米？
小牛和小狗比赛跳绳，小牛一次跳24下，小狗跳的是小牛的3倍，问小牛一次比小狗少跳多少下？
某游泳队教练在游泳训练小结中写道：“本队已有96%的参加训练者达标”，已知这一数字的误差为0.5%，那么参加训练者至少有多少人．
6（4）男生人数是女生人数的3/5，女生人数占全班人数的多少．
某人以0.8优惠价买一套衣服节省15元钱，则此人买这套衣服用去多少元钱．
奶牛场有6个牛棚，每个牛棚中有7头奶牛．一天共喂840千克饲料，平均每头奶牛一天喂多少千克饲料？
运动会长跑比赛，8人站在14米长的白线上，如果每两人之间的距离相等，请问两人之间的间隔=多少米？
两个数的最大公约数是126，最小公倍数是7938，其中一个数是1134，则另一个数=．
甲数是50，乙数比甲数的(7/10)多3，乙数=．
一双运动鞋原来卖260元．“5一”促销时打0.7出售，每双只卖多少元．
一个圆柱形水桶的容积是50.24升，从里面量底面半径是2分米，装了(3/4)桶的水，水面高几分米？
货场有煤54吨，已经运出4次，还剩6吨没运，平均每次运多少吨？
把一根绳子按5：3截成两段，长的一段比短的长2.5米，这根绳子原来长=多少米？
学校体育组有36人，美术组人数比体育组人数的2倍少12人．学校美术组有多少人．
时新手表厂原计划每天生产75块手表，12天完成任务．实际比计划每天多生产15块，实际多少天完成任务？
小宇春看一本故事书，每天看15页，24天刚好看完；如果每天多看3页，多少天可以看完．
有一片边长是10米的正方形阔叶林，如果每1平方米阔叶林每天能制造氧气75克，这片阔叶林每天能制造氧气多少克？
用一张长4.5分米，宽1.2分米的长方形铁皮制成一个圆柱，这个圆柱的侧面积最多=多少平方分米．（接口处不计）
某人开汽车，2小时行168千米，照这样的速度，他行驶了9个小时，一共可以行多少千米？
如果把一根木料锯成4段要用12分，那么用同样的速度把这根木料锯成5段，要用多少．
6个同学排成一排做操，每两个同学之间相隔2米，队伍一共长多少米．
一辆公共汽车，开车时车时上来31人，到站时，下去19人，又上来26人，现在车上有多少人？
果品公司一共收购苹果42吨，先运走22吨．剩下的用载重用4吨的卡车一次运完．需要多少辆这样的卡车？
有一根长52厘米的铁丝，恰好可以焊接成一个长6厘米，宽4厘米，高多少厘米的长方体？
500*32的积再除以125，商=？
某水果批发站运来桔子1.25吨，比运来的苹果多0.45吨，两种水果共运来多少吨？
甲、乙两个生产组为迎世博做“海宝”．甲组每天可做200个，乙组每天可做250个；甲组先做了400个，乙组才开始做．乙组做了几天后，才能与甲组做的同样多？
永明小学1-6年级的数学教师的年龄分别是27、35、40、37、45、32岁，那么他们的平均年龄=多少岁？
奥林匹克火炬在中国某省4天传递了820千米，平均每天传递了多少千米？
张叔叔骑自行车上班，0.5小时行了4千米，每小时行多少千米？
0.78加上多少个0.01，结果是1．
一个数除以9，商是23，余数是4．这个数=？
公园里的梨树棵树是樟树棵树的(3/4)，梨树有36棵，樟树有多少棵？
比300少20%的数=．
图书室新到了300本新书，现将其中的(3/5)贴好标签，平均放入3个书架，每个书架上放了几本新书？
育才学校有男生785人，女生576人，育才学校一共有学生多少人？
甲数是60，乙数是甲数的120%，乙数=．
图书馆有科技书400本，比故事书少(1/5)，故事书有多少本？
超市购回了5箱苹果，每箱苹果重20千克，买回这些苹果花了400元，这种苹果每千克售价多少元？
两城市相距675千米，甲、乙两客车分别从两城市同时相对开出，经过7.5小时相遇．已知甲车每小时行驶42千米，求乙车每小时行驶多少千米？
某年级原有男、女生325人，新学年男生增加25人，女生减少5%，总人数增加16人，那么现有男生多少人．
某服装厂原计划每天生产200套西服，30天完成任务，实际每天比原计划多生产100套，这样完成任务需要几天？
宏光机床厂第一生产车间共有职工350人，其中男、女职工人数的比是5：2．男职工有多少人？
一个比的后项是6，比值是(1/2)，那么前项=．
小明3分钟行225米，照这样计算，再行2分钟，共行多少米．
生产一批草帽，第一天完成总数的(1/3)，如果再加工250顶，则还剩这批任务的25%，这批草帽一共有多少顶？
商场以每个3.2元的价格购进了一批文具盒，每个售价5元，还剩下80个没售出时，已售出的获利648元．问这批文具盒一共有多少个．
（123456+234561+345612+456123+561234+612345）/7=．
有甲、乙两家商店，如果甲店的利润增加20%，乙店的利润减少10%，那么这两店的利润就相同，原来甲店的利润是原来乙店的利润的百分之多少．
要做20个套圈，半径为4厘米，结头处要留2厘米，需要多少厘米．
51的28倍大约=？
一个数的(3/4)是(3/8)，这个数=．
一个因数是58，另一个因数是80，他们的积=．
拖拉机耕一块地，每时耕这块地的(1/9)，一天工作8时，耕了这块地的多少．
有一条长1600米的公路，在公路一侧从头到尾每隔20米安装一盏路灯，一共要准备多少盏路灯？
电影院的一楼有座位32排，每排有34个座位，二楼有480个座位．这个电影院一共有多少个座位？
甲乙两个仓库存粮吨数的比为4：3，从甲仓库取出45吨运往乙仓库后，甲乙两仓库存粮吨数的比是7：9，那么原来两仓库各存粮多少吨？
李老师每天早上要跑步48分钟，他的速度是85米/分，李老师每天早上大约跑步多少米？
2名工人3天共生产4个零件，照这样计算，5个工人6天可以生产这种零件多少个．
一根木头长20米，把它平均分成5段．每锯下一段需要9分钟，锯完一共要花多少分钟？
一辆汽车以每小时45千米的速度从甲城开往乙城，3小时行了全程的(5/9)．甲乙两城相距多少千米？
3（1）班男生人数占全班人数的(3/5)，女人数占全班人数的几分之几？
有盐水25千克，含盐20%，加了一些水后含盐8%，加了多少水？
某粮店运进面粉3.3吨，面粉比大米多0.7吨，问粮店运进面粉和大米一共多少吨？
南京长江大桥约长6800米，武汉长江大桥相当于它的(1/4)，虎门大桥是武汉长江大桥的长度的6倍，虎门大桥长多少米？
学校为每个班级配备一台电视机和一台计算机．一台电视机2250元，相当于一台计算机价格的(1/3)．一台计算机要多少元？
在一个长25厘米、宽12厘米、高20厘米的长方体玻璃缸中放入一个棱长9厘米的正方体铁块，然后加满水．当铁块从水中取出时，玻璃缸中的水会下降多少厘米？
阳阳正在读一本科普书，第一周读了90页，还剩下这本书的(1/3)没有读．这本科普书一共有多少页？
一种彩电原价4200元，现在降价30%，现在每台彩电多少元？
笑笑的身高是1.25米．淘气比笑笑高0.05米，但比小立矮0.3米．小立的身高=多少米？
服装厂要加工2080套校服，前4天加工了640套，照这样计算，完成其余部分任务还需要多少天？
大沙河上、下游相距120千米，每天定时有甲、乙两艘船速相同的客轮从上、下游同时出发，面对面行驶．假定这两艘客轮的船速都是每小时25千米，水速是每小时5千米，则两艘客轮在出发后几小时相遇？
四年级一班买作业本264本，二班买作业本270本，每人发作业本6本，两班一共有多少人？
某茧站去年收购茧3.2吨，今年计划比去年增收20%，现在已经收购2.5吨，还需收购多少吨就能完成今年计划？
食堂第一次运进大米550千克，比第二次多50千克，两次一共买进大米多少千克？
李文从邮局给父母汇款3000元，按照规定汇费是汇款的1%．李文应付汇费多少元？
某工厂3月份生产1600个机器零件，4月份生产了1800个零件，增产了百分之几？
东风灯泡厂生产一种新型节能灯泡，首批共生产4000个，合格率为98%，不合格灯泡有多少个？
巴西高原的纺锤树最粗直径有5m，课桌长1m．一张课桌的长度是它最粗直径的((())/(()))．
全班女生和男生的人数比是1：3．一次考试，男生平均分是80，全班的平均分是82，女生平均分=多少分．
好又多超市购进850箱饮料，运了3车，还剩100箱．平均每车运饮料多少箱？
工地运来一批水泥，第一天用去20%，第二天用去3.2吨，还剩7.6吨．工地运来水泥多少吨？
甲、乙两辆汽车同时从两地相对开出，经过8小时相遇，相遇时甲车正好行了全程的(3/5)，两车相遇后，乙车还要行几小时才能行完全程？
水果店运来苹果150千克，又运来12箱梨，每箱15千克．运来苹果比梨少多少千克？
在一个乘法算式中，一个因数是35，积是770，另一个因数=．
修一段长(7/8)千米的公路，已经修了(3/5)千米，剩下的比已修的少多少千米？
小丽将1000元存入银行，定期2年，年利率是2.79%，到期后利息=多少元．
6（1）班有女生24人，占全班人数的(4/9)，今年转出了若干名女生，这时女生占全班人数的(2/5)，求今年转出的多少名女生？
一个儿童体内所含的水分有28千克，占体重的(4/5)．这个儿童的体重=多少千克？
爷爷对小胖说：你今年的年龄的8倍再减去11，就是我去年的年龄，已知爷爷今年的年龄是62岁，小胖今年多少岁．
6千米的(2/5)=多少千米．
滑雪场里有65个女生，男生人数比女生的3倍少27人，男生有几人？
一个长方体的底面积是80平方米，高是7米，它的体积=多少立方米．
一辆汽车往山区送货，每小时行42千米，(6/7)小时到达．原路返回时只用了(3/4)小时，返回时平均每小时行多少千米？
甲数是乙数的多少，乙数是甲数的2倍．
一个数的75%-5等于1，这个数=？
甲、乙两汽车从两地相向行驶．甲车每小时行75千米，乙车每小时行69千米，甲车开出2小时后，乙车才开出，又过了3小时两车相遇．两地间距离=多少千米？
一幢大楼每层高2.84米，小华住在第6层．小华家的地板离地面多少米．
每千克牛肉36元，每千克苹果14元，李叔叔买牛肉和苹果各3千克，共要用多少元？
育才小学五年级有学生480人，六年级学生人数比五年级多(1/10)，六年级有学生多少人？
6一儿童节，学生们乘坐一辆旅游车去二龙山游玩．汽车在平面路段和上山路段各行了3小时，在平原一般车速是80千米/小时，在山区一般车速是40千米/小时；最后到达了山顶．这段路程有多长？
小明去书店，买了一本字典用13.2元，还买了一本少年百科全书，少年百科全书比字典贵9.27元，小明买书共花多少元？
一个圆柱形水池，底面内半径是2米，高是1.5米，在池内周围和底面抹上水泥，抹水泥的面积=？
甲数是56，乙数比甲数的(6/7)少3．乙数=？
甲、乙两数的和是21，甲数是18.2，乙数=．
有不同的语文书5本，数学书6本，英语书3本，自然书2本．从中任取一本，共有多少种取法．
现在国际市场上原油价格约78美元一桶，比一年前涨了约(1/5)，一年前一桶原油价格=多少美元？
一辆货车从甲城开往乙城，每小时行50千米，行驶了12小时；返回时速度提高了，用了10小时．货车返回时的速度=？
多少除768的商是24．
我校阳光体育兴趣活动中，参加篮球队的有148人，乒乓球队的人数比篮球队的(1/4)少3人．乒乓球队的有多少人？
一件衣服打0.8后价钱是80元，这件衣服的原价=多少元？
一个车轮的直径是5分米，转2圈共走了多少分米．
一本书有162页，第一天小明看了35页，第二天看了45页，两天后剩下多少页？
一个数的3.4倍是10.71，这个数=．
学校运动会，一年级参加比赛的人数有60人，比二年级的人数少25%，二年级参加比赛的有多少人？
一根3.7米长的竹竿垂直插入水池中，竹竿的入泥部分是0.4米，池水深2.5米，你知道露出水面的部分=多少米？
85比32与27的和多多少？
某厂运来一批煤，每天用煤12.5吨，8天用完．如果每天用煤10吨，可以多用几天？
一个长方形的宽是3厘米，长是宽的2倍，它的周长=．
挖一段水渠，已挖的是未挖的20%，已挖的比未挖的少400米，未挖的多少米？
白兔比黑兔少4只，白兔比黑兔少(1/5)，白兔有多少只？
把108个练习本平均发给9个同学，每个同学分得多少个练习本．
游乐场的门票原来30元一张，“6•一”期间0.8优惠，购买一张门票能省多少元？
甲数是(7/2)，它的(3/5)乙数的75%正好相等．求乙数．
学校有5盒乒乓球，每盒8个，后来又买来10个．现在一共有多少个？
一块蛋糕，如果爸爸妈妈各吃了它的(1/5)，那么小巧能吃这块蛋糕的几分之几？
实验小学的同学为玉树灾区捐款，平均每个班捐45元，有6个年级，每个年级5个班，他们一共捐了多少钱？
一位农民伯伯买了一台彩色电视机，由于享受了13%的政府补贴，实际只付1740元，这台彩电的标价=多少元？
甲乙两数的差是12，甲乙两数的比是5：3，那么甲乙两数的和=．
某钢厂去年第一季度与第二季度分别销售钢材20吨和25吨，如果每吨钢材价格1600元并且按销售额的4%缴纳税款，那么这个钢厂两个季度共交多少税款？
某人从甲地到乙地需要(1/3)小时，他走了(1/5)小时，还有960米没有走，他已经走多少米．
从9.6中连续减去多少个0.24后，还剩下2.4．
果园里有荔枝树150棵，是龙眼树的(2/3)，果园里有多少棵龙眼树？
一台抽水机3.5小时可以浇地1.4公顷，这台抽水机每小时可浇地多少公顷？
学校组织学生栽树，有15个班参加，每个班分成4组，每组有12人，参加栽树活动的一共有多少人？
水果店下午运来水果45筐，下午比上午多运8筐，水果店今天一共运来多少筐水果？
修路队修一条长1908米的路，修了的长度与没修长度的比是1：5，修了多少米？
新区小学的同学去栽树，上午栽了316棵，下午3小时栽了252棵．下午平均每小时栽了多少棵？
小学六年级学生植树150棵，五年级比六年级植树多40%，五年级植树多少棵？
咱们班有18人参加了奥数班，占全班同学的(1/3)，参加英奥班的人数占全班人数的(2/9)，参加英奥班的同学有多少名？
学校美术组人数的(5/6)正好与科技组人数的(5/8)相等．已知美术组有24人．科技组有多少人？
8个136的和比900多多少？
西邢台村要修一条长7.45千米的路，已经修了5天，每天修0.65千米，剩下的要6天修完．剩下的平均每天修多少千米？
100是(1/100)的多少倍．
在长7分米，宽4分米的长方形中，一共可以摆多少个边长1分米的小正方形．
初3年级参加数、理、化小组的人数比是6：5：4．3个组共有135人，问参加物理小组有多少人．
羚羊在遭到猎豹追捕时，以120米/分的速度奔跑．12分钟后，羚羊跑了多少米？
一捆电线，第一次用去80米，第二次用去余下的(3/5)，还剩12米，这捆电线原有多少米？
环城路有二室一厅房屋一套，面积是78平方米，售价是2780元/平方米．买这套住房需要多少钱？
水果店里有500千克苹果，卖了3筐，还剩下335千克，平均每筐苹果多少千克？
一列车通过530米的隧道要40秒钟，以同样的速度通过380米的大桥要用30秒钟，这列火车车长多少米．
三年级一班39人，二班41人，每8人分成一组，一共分成了多少组？
一本书有400页，小红已经看了265页，余下的准备9天看完，平均每天要看多少个好页？
图书馆新买了一张桌子用了65元，买了一把椅子用了25元，照这样计算，买12套这样的桌椅，要用多少元？
卡车从南京出发，沿高速公路开往杭州．如果每小时行90千米，已经行了2小时，此时距终点还有20千米，南京到杭州的距离=多少千米？
学校图书馆有科技书358本，比故事书少274本．故事书有多少本？
幼儿园买来50箱酸奶，每箱8杯，每杯酸奶(7/25)升．这些酸奶一共有多少升？
把525张照片平均存放在5本档案相册里，每本相册存放多少张照片？
在创新素质实践行活动中，我校学生参加社会调查，去年有900名参加，相当于今年的(9/10)，今年有多少名学生参加？
甲数是18，乙数比甲数的2倍少5，乙数=．
一个长方体的体积是60d㎡，长6dm，宽5dm，高=多少dm．
小强铅笔枝数的(1/4)是6枝．小强有铅笔多少枝．
小雨将20000人民币存入银行定期3年，如果年利率是2.5%，国家新规定不用交纳利息税，到期后，她可得利息多少元．
一件儿童上衣68元，比裤子便宜12元，一双鞋又比裤子贵18元，这双鞋多少元？
池塘的4周栽了一圈树，每两棵树相隔4米，甲、乙两人同时从同一棵树出发，反向而行，相遇时甲走了46米，乙走了54米，则这圈树共有多少棵．
在一条公路一边从头至尾每隔6米架设一根电线杆，共用51根．这条公路全长多少米？
计算：31.8/2.3+386/46-4.88/0.23=．
妈妈带了50元钱去买苹果，她买了5千克苹果，找回了9.2元钱．妈妈买的苹果每千克多少元？
育才小学环保队分两个小组捡垃圾．第一小组18人，一共捡垃圾135千克；第二小组22人，平均每人捡垃圾8千克．算一算这个环保队平均每人捡垃圾多少千克？
小明和小红暑假卖冰棒赚零花钱，他俩以相同的价格买来了冰棒．小明以每10个冰棒6元的价格出售，小红以每12个冰棒7元的价格出售．假设他俩售出的数目相同，请问要等售出多少个冰棒后，小明会比小红多赚4元．
甲乙两地相距340千米，客货两辆汽车同时从两地相对开出，4小时后两车相遇．已知客车和货车的速度比是8：9，客车每小时行多少千米？
15/30的商乘(1/4)与(1/5)的差，积=？
一辆汽车从甲地开往乙地，每小时行驶32千米，需要5小时．如果每小时行驶40千米，需要多少小时？
熊猫的体重是432千克，大象的体重是熊猫的8.6倍，大像有多重？
一辆汽车每小时行60千米，6小时行完全程．现在已行了180米，行完全程还需要多少小时？
张大爷养了300只鹅，鹅的只数比鸭的只数少(2/5)．养了多少只鸭？
全班有56人，男生比女生少25%，女生有多少人．
敬老院里有8位老奶奶，平均年龄80.5岁；有12位老爷爷，平均年龄75岁．全院老人的平均年龄=多少岁？
工人叔叔加工一批零件，加工了(1/4)，还剩下96个没加工，这批零件共有多少个？
在知识竞赛中，有10道判断题，评分规定：每答对一题得2分，答错或不答一题要倒扣1分．小明只得了14分，他答对了多少道题．
纸箱里放有大小、质量完全相同的塑料球，其中2个绿的、3个黄的、5个红的．从中任意摸一个，摸出红球的可能性=．
东升小学十月份用水285吨，比9月份多用30吨，这所小学两个月共用水多少吨？
按照国家规定，对个人在银行存款所得的利息要征收20%的税，李奶奶存入银行10000元，定期一年，年利率是2.25%，一年后李奶奶实得利息多少元？
一个饲养厂，养鸭1200只，养的鸡比鸭少(3/5)，养的鸡有多少只？
华宇工厂每天节约原料6千克，因此原来7天的原料能用10天，现在每天平均用多少千克原料．
李师傅加工一批零件，已加工与未的个数比是1：3，再加工400个后，已加工的占总数的(1/3)，这批零件有多少个？
一个圆柱底面半径是2厘米，高3厘米，将它的底面平均分成若干个扇形后，再截开拼成一个和它等底等高的长方体，它的体积=多少平方厘米？
水果店运来45箱梨和52箱苹果，平均每箱梨重18千克，平均每箱苹果重20千克．水果店共运来多少千克水果？
汽车厂今年生产汽车2400台，比去年增产400台，增产百分之几？
2001年世界野生丹顶鹤共2000只，我国占其中的25%，其他国家共有多少只？
轮船从甲港开往乙港共行3天，第一天行了全程的(2/5)，第二天行了全程的(1/3)，第3天行了280km，甲港到乙港的航程有多少km？
一只啄木鸟每天能吃645只害虫，一只青蛙8天可吃608只害虫，一只啄木鸟和一只青蛙每天共吃多少只害虫？
一根绳子，如果剪5段，则差2米；如果剪3段，则余下8米．绳子长多少米．
建造一栋楼房，实际用了240万元，比计划节约了20%．计划要用多少万元？
用一个杯子向空瓶里倒水，如果倒进3杯水，那么连瓶共重400克；如果倒进5杯水，那么连瓶共重500克．这个空瓶重多少克．
工程队修一条长为84千米的路，原计划28天完成，实际21天就完成了，实际每天比计划多修多少千米？
南阳饭店9月份的营业额为250000元，纳税后剩237500元．这个饭店是按怎样的税率纳税的？
一根木头长10米，把它锯成1米长，每次用时3分钟，锯完这根木头需要多少分钟．
甲数的(2/3)等于乙数的(5/6)，甲乙两数的和是132，甲数=．
一本课外读物，小红看了35页，正好是剩下的(5/7)，这本课外读物一共多少页？
丰华农场种玉米120公顷，种玉米的面积是小麦的(8/11)，这个农场种玉米和小麦共多少公顷？
甲数是35，乙数比甲数的3倍还多25，乙数=？
商店运来苹果20筐，每筐15千克，运来的橘子比苹果多(2/5)．运来橘子多少千克？
学校合唱团在演出时要排成3个方阵，每个方阵有3排，每排有30人．学校合唱团一共有多少人？
85与728的积减去4028，差=？
老师要求学生用1和2这两个数字写一个两位数，8个学生中，至少有多少个学生写的数相同．
水果店运来8筐苹果，每筐重25千克，运来梨240千克，运来的梨比苹果多多少千克？
小红有邮票25张，小军有45张，小红的邮票是小军的几分之几？
甲乙两地相距630千米，快车行驶完全程要10小时，慢车行驶完全程要15小时，两车同时从两地相对开出，几小时相遇？
王老师3分钟能打246个字，照这样的速度，打2050个字的一篇文章需多少分钟．
一辆汽车从甲地到乙地，第一小时行75千米，第二小时行了第一小时的(2/3)，两小时正好行了全程的(4/7)，甲乙两地相距多少千米？
一个养蜂专业户，今年饲养蜜蜂24箱．去年5箱蜜蜂酿了375千克蜂蜜，照去年的酿蜜量计算，今年可以酿多少千克蜂蜜？
水果店运来140千克梨，运走4箱，每箱23千克．还剩多少千克梨？
有红，黄，绿，蓝4种颜色的花，每2种颜色扎成一束，有多少种不同的扎法．
妈妈买来20千克橘子和9千克梨，买来的桃子和梨同样多，妈妈买来的水果一共有多少千克？
一块正方形地毯的4周需要镶一条花边．地毯的边长为4米，求所需花边长度？
幼儿园购进50米布做演出服，如果每套演出服用布2.2米，做18套后，还剩下多少米布？
儿童公园有一个圆形的金鱼池．在金鱼池周围围2圈直径是15米的圆形钢条栏杆，至少要用多少米钢条？
学校举行歌唱比赛，6名评委给5（8）班评分，如果去掉一个最高分，平均分86.7分，如果去掉一个最低分，平均分88.9分，最高分比最低分多多少分？
妈妈买了4千克苹果，交给售货员30元，找回4.8元，每千克苹果多少元？
小明看一本书，每天看18页，26天可以看完．如果每天看24页，要看多少天看完．
用同样的地砖铺地，铺16平方米用了128块砖，如果再铺12平方米，一共要用砖多少块？
筑路队修筑一段公路，第一天修了全部的(1/6)，第二天修了全部的25%，还剩140米没有修．这段公路长多少米．
一个服装厂原来生产一套服装的成本是160元，由于扩大生产规模，现在每套服装的成本是128元，现在每套服装的成本降低了百分之几？
一个数的(2/3)比60的75%多55，求这个数．
一个数除以34，商是17，还余21，这个数=．
小刚和小苗要做600个零件．小刚每时做15个，小苗每时做20个．小刚做了8时后，余下的由小苗独立完成，小苗再做多少时能完成任务？
洗衣机厂4月份计划生产洗衣机3600台，实际上半月完成了计划的48%，下半月完成了计划的57%．这个月超产多少台洗衣机？
爸爸的身高是1.8米，是小明身高的1.2倍，小明的身高=多少米？
两车从相距360千米的两城同时相向而行，2.5小时相遇，甲车每小时63千米，乙车每小时行多少千米？
把3米的绳子，平均截成5段，每段是这条绳子的多少．
甲铁块重(5/6)吨，相当于乙铁块的(5/12)．乙铁块重多少吨？
111+222+333+444+555+667*5=．
李校长一行24人乘高铁去长沙听课，每张高铁票的票价是160元，买票共需多少钱？
三年级进行植树活动，一班44人，二班46人，如果每人植树6棵，三年级一共可植树多少棵？
西岳华山高2160米，比东岳泰山高628米，东岳泰山高多少米？
一个数的(2/7)是(3/4)，这个数=？
学校数学兴趣小组有男生和女生共36人，其中男生占(5/9)，后来又有男生参加，现在男生人数和女生人数的比是2：1．现在数学兴趣小组共有多少人？
今年比去年减产(1/5)，今年产量是去年的多少．
一本书有21页，平均每天看这本书的3页，占全书的多少．
学校买来排球25个，买来的足球比排球多15个，两种球一共买来多少个？
妈妈的体重是45千克，是爸爸体重的60%，小明的体重又是爸爸的(7/15)．小明的体重=多少千克？
一座电视塔高120米，是电视台大楼高度的4倍．电视台大楼高多少米？
2013年10月新华书店卖了120本《动物世界》，比卖的《中国民间故事》多(1/4)，新华俗点卖了多少本《中国民间故事》？
张阿姨到市场买了6千克豆角，付出15元，找回1.8元．每千克豆角多少元？
一条公路已修好全长的(4/7)，把多少看做单位“1”，还剩下多少没有修好．
王庄煤矿去年产煤250万吨，今年比去年增产25万吨．增产百分之几？
一个平行四边形，面积是63㎡，底是9米，高=多少米．
甲数是35，是乙数的7倍，乙数=？
运输公司要将268吨物资运送到某地，其中的60%用货船运输，其余的用火车运，用火车运送的物资比用船运送的物资少多少吨？多少．
若6（2）班某小组10名同学在一次数学测验中的平均成绩是85分，则调进一位成绩是96分的同学后的平均分=多少分．
一列火车原来从A地到B地要6时，现在只要4时．原来用的时间比现在用的时间多百分之几？
建筑工地需要黄沙47吨，用一辆载重4.5吨的汽车运6次，余下的改用一辆载重2.5吨的汽车运，还要运多少次？
小张从1楼上到5楼要36秒，照这样计算，他从2楼上到7楼要用多少秒？
在一个比例中，两个外项的积是128，其中一个内项是16，另一个内项=．
胜利路小学开展为印度洋海啸灾区捐款活动．其中五年级捐款576元，比六年级少捐(1/7)．六年级捐款多少元？
运动场，两端相距300米，甲乙两个同学各从运动场一端向相反方向走去．7分钟后，两人相距860米，甲同学每分钟走37米，乙同学每分钟走多少米？
果园里种了72棵桃树，是梨树棵数的8倍，种的梨树和桃树一共有多少棵？
某人在一次选举中，需全部选票的(2/3)才能当选，计算全部选票的(3/4)后，他得到的选票已达到当选选票数的(5/6)，他还需要得到剩下选票的多少才能当选．
水果店里有苹果75.2kg，比生梨多23.7kg，水果店里有苹果和生梨一共多少千克？
生产车间本月制造零件1472个，比上个月超产15%，上个月制造零件多少个？
果园里有120棵桃树，桃树的棵数是梨树的(5/6)，梨树有多少棵？
除数是8，商是2，被除数=．
4与(1/2)的差除以它们的和，商=？（列综合算式）
(1/3)+0.125+(1/30)+(1/144)+(1/720)=？．
妈妈上楼的速度是小华上楼速度的2倍，她们两人从一楼同时开始爬楼梯，当小华到达4楼时，妈妈到达多少楼．
小明家买来60千克大米，吃了它的(5/6)，还剩多少千克大米？
张英、李强、肖红参加跳高比赛，张英跳的高度是1.1米，李强比张英跳得高0.15米，肖红比李强跳得低0.09米，肖红跳过了多少米？
小红和小明在环形跑道上跑步，两人从同一地点出发，背向而行．小红每秒跑4米，小明每秒跑6米，25秒两人相遇，这个环形跑道长多少？
一个比的前项是(7/10)，比值是15，这个比的后项=．
六年级同学分坐大、小两辆汽车去春游，开始上小车的比大车的多6人，后来老师从小车调15人到大车上．这时小车上的人数比大车少(3/8)．现在大车有多少人？
学校宿舍里有4个房间，每个房间有8个床，每个床上有2条被子，共有多少个被子？
31个9连加的和=．
一个平行四边形的底是3cm，高是3.7cm，它的面积=多少cm^2．
一个数加上它的25%正好等于15的(2/3)，这个数=？
3（4）班有52人，平均每人向学校捐3本书，一共捐了多少本．
一个长方形菜地，面积是84平方米，它的宽是7米，长=多少米．
工厂要生产玩具900个，原计划6天完成，实际提前2天完成，实际每天做多少个？
甲、乙两人步行的速度之比是13：11，如果甲、乙分别从AB两地同时出发，相向而行，2.5小时相遇，如果他们同向而行，那么甲追上乙需要多少小时？
一个车轮的直径为55厘米，车轮转动一周，大约前进多少厘米．
工地上要运送20吨黄沙：先用一辆载重4吨的汽车运3次，剩下的用一辆载重为0.5吨的板车运，板车还需运几次？
一辆汽车运290箱面包，送给7个零售店后，还剩10箱，平均每个零售店送几箱？
一个数的(3/5)是25的(2/5)，求这个数．
(7/8)*6.4+2.4的30%，和=？
百峰农场养了16只鹅，176只鸡．鸡的只数是鹅的几倍？
动物园有狮子18只，比老虎的只数少(1/4)，动物园的老虎比狮子多多少只？
修路队修一段路原计划每天修16.8千米，20天修完，实际每天比原计划少修2.8千米，实际修了多少天？
张伯伯有240千克西瓜，上午卖了36千克，下午卖了45千克，一共卖了多少千克？
小红、小明、小龙一共做了120面小旗，其中小红做了总数的(1/4)，小明和小龙做的小旗的面数比是4：5．小明做了多少面小旗？
思思转了27个，茵茵转的是思思的3倍还多4个．茵茵转了多少个？
买10袋大米和6袋面粉一共用了472元．每袋大米28元，每袋面粉多少钱？
两个因数的积是12.5，如果一个因数扩大到原来的16倍，另一个因数缩小到原来的(1/8)，积=．
妈妈带了100元去商场买衣服，买上衣用去38.5元，买牛仔裤用去58元，还剩多少元？
火电厂实际烧煤比计划烧煤节约50吨．实际烧煤950吨，比计划节约百分之几？
一辆汽车从甲地到乙地，每小时行45千米，4.8小时到达．如果每小时多行5千米，几小时到达？
今年春季蔬菜价格持续上涨，李叔叔购进大蒜和土豆各85筐．大蒜每筐65千克，土豆每筐75千克．李叔叔一共购进蔬菜多少千克？
在一次检阅中，接受检阅的一列彩车车队共30辆，每辆车长4米，前后每辆车相隔5米．这列车队共排列多长？
98与65的差，与123与45的和的积=？
育红小学为民助残小组由原来的5个增加到16个，增加了百分之几？
计算：1997+1996+1004+1006+1994+1003=．
刘艳家3月份节约电费32.56元，4月份比3月份多节约用电15.09元．两个月共节约用电多少钱？
学校有14棵杨树，杨树的棵数是松树的2倍，柳树比松树多4棵，有多少棵柳树？
学校食堂买了一批大米，第一次吃了全部的一半多2千克，第二次吃了余下的一半，这时还剩20千克，这批大米共有多少千克．
2/3/（4/6）=．
比470多320的数=．
桃树120棵，梨树5行，每行38棵，桃树和梨树一共多少棵？
有一段长8分米，横截面是一个边长6分米的正方形的长方体铁块，已知每立方分米铁重7.8千克，这块铁重多少千克？
某居民小区有18幢楼房，每幢楼有8层，每层住6户人家，这个小区一共可住多少户人家？
学校想买一批课桌椅，全买桌子可以买30张，全买椅子可以买60把，如果成套的买可以买多少套？
今年妈妈36岁，小明年龄是妈妈的(1/3)．小明今年多少岁？
一个箱子里装满了实心球，连箱子共重12千克，从箱子中取出实心球的25%后，剩下的实心球连箱重9.5千克，问箱子重多少千克？
一辆汽车从甲地开往乙地，已经行了全程的(4/7)，正好是160千米．甲乙两地相距多少千米？
一本故事书有120页，计划8天读完，实际提前2天就读完了．实际每天多读多少页？
把一堆大米运往灾区，运了6车才运走(3/5)，余下的大米还要运多少车．
北欧有一种候鸟，名叫金鴴．迁徙时它的飞行速度很快，平均每小时能飞行90千米．如果连续飞行15小时，一共能飞行多少千米？
果园里有16行桃树，每行10棵，苹果树是桃树的8倍，苹果树有多少棵？
学校美术小组有男生24名，女生18名．合唱队的人数是美术小组的3倍，合唱队有多少人？
一个长方体的体积是30立方厘米，长是5厘米，高是3厘米，宽=多少厘米．
学校舞蹈队有男同学18人，女同学22人．彩旗队的人数是舞蹈队的3倍，彩旗队有多少人？
同学们做纸花．做红花371朵，做黄花168朵，做白花的朵数比红花和黄花的总朵数少35朵，同学们做白花多少朵？
一个足球打0.9后是61.2元，原价=．
狗追兔子，狗跑一步前进2.8公尺，兔子跑一步前进1.7公尺，每当狗跑2步时，兔子恰好跑了3步．如果兔子和狗的距离是50公尺，当狗追上兔子时，兔子跑了多少公尺﹖
学校有20个足球，足球比篮球少(1/5)，篮球有多少个？
第一果园里共有果树420棵，其中苹果树占(3/7)，第一果园苹果树有多少棵？
一种羽绒服原价385元．现在0.8出售，买一件这样的羽绒服比原价便宜多少元？
小明骑自行车从家到学校，已知他每分钟走310米，走12分钟，距学校还有210米，他家距学校多远？
一根长4米的圆木锯成2段要用3分钟，锯成8段要用多少分钟．
一块平行四边形的菜地，底是20米，高是8米．每平方米收白菜3千克，这块地共能收白菜多少千克？
3（1）班同学分成8个小组做纸花，其中7个小组都做了105朵，另一个小组做了125朵，同学们一共做了多少朵纸花？
王大妈家养了24只鸭，养鸡的只数比鸭的4倍少17只，王大妈家养鸡多少只？
王师傅和他的3个徒弟一起加工零件，8小时共加工了768个零件，平均每人每小时加工多少个零件？
有320盆菊花，排成8行，每行中相邻两盆菊花之间相距1米，每行菊花长多少米？
师徒两人合作生产一批零件，师傅每小时生产40个，徒弟每小时生产30个，完成任务时徒弟正好生产了450个，这批零件共多少个？
一个长方形的一条长与一条宽的和是12厘米，它的周长=多少厘米．
在一个圆形水池的4周种树，每隔3米种一棵，一共种了20棵，这个水池的周长=多少米．
五年级有图书120本，正好是学校图书总数的(1/14)，学校有图书多少本？
一个数除以7，商是13，余数是2，这个数=？
商场开展店庆活动，一台冰箱打0.8后是2400元，这台冰箱原价多少元？
一列火车长200米，如果整列火车完全通过一条长400米的隧道，需要10秒．若以同样的速度整列火车完全通过一座大桥需要15秒．那么，大桥长=多少米．
三年级有107个小朋友去春游，带矿泉水的有78人，带水果的有77人，每人至少带一样．三年级既带矿泉水又带水果的有几人？
胜利农场种小麦25.5公顷，比玉米种植面积少(1/3)，农场种植玉米多少公顷？
计算：4*37*25=．
工人师傅平均1小时能检测235个零件，每天工作8小时，一天共检测多少个零件？
菜场运来560千克白菜，白菜比萝卜多(2/5)．萝卜有多少千克？
学校购买了6套课桌椅，一共付了288元．一个月后又购买了同样的课桌椅8套，还要再付多少元？
甲、乙二人在一个长400米的环形跑道上从同一点，同时反向而行，甲每分钟走45米，乙每分钟走35米．多少分钟后两人第一次相遇？
□/7=4…△中，余数最大=．
张强编写的书在出版后得到稿费1400元，稿费收入扣除800元后按14%的税率缴纳个人所得税，张强应该缴纳个人所得税多少元？
甲、乙两地相距150千米．一辆汽车从甲地开往乙地，行了3小时后，离乙地还有15千米．这辆汽车平均每小时行多少千米？
从248里连续减去8，最多能减多少次．
一件工作，甲独做2天可完成这件工作的(1/3)．照这样计算，剩下的工作还需多少天完成．
海水中盐的含量为5%，在40千克海水中，需加入多少千克淡水才能使海水中盐的含量为2%．
甲数比乙数多25%，那么乙数就比甲数少多少．
农具厂要生产一批农具，计划每天生产240件，10天完成．实际每天生产300件，实际多少天完成？
学校买15盒彩色粉笔，每盒50枝，用去10盒．还剩多少枝没有用？
一个工厂由于采用新工艺，现在每件产品的成本是20.4元，比原来降低了15%．原来每件产品的成本=多少元？
植树节那天，栽杨树584棵，栽松树73棵．栽的杨树是松树的几倍？
化肥厂上月计划用水500吨，实际用水450吨．节约用水百分之几？
刘奶奶从银行购得年率为3.7%的3年期国债40000元，约定每年取一次利息，每年应得利息多少元？
约分：(858/1155)=．
小敏家上月交电费30元，这个月电费比上个月多交了(2/3)，她家这个月多交电费多少元？
一辆公共汽车到站时，有15人下车，留在车厢里的乘客人数是下车人数的2倍，车厢里原来有乘客多少人？
打字员小芳平均每分钟打85个字，她打一篇文稿刚好用了40分钟，这篇文稿有多少字？多少．
王老师为自己班38名学生每人买了一本作文辅导书，一共花了456元．李老师也想为自己班42名学生每人买了一本这样的作文辅导书，需要多少钱？
3（1）班男生比女生多4人，男生人数占全班人数的(8/15)．全班有几人？
修一条水渠，第一次修了全长的(3/8)，第二次修15米，这时已修的与剩下的比为7：5．第一次修了多少米？
在学校门口一条长180米的林荫路的一侧栽一行树，起点和终点都栽．如果每两棵树之间相隔3米，至少需要多少棵树苗？
按规律填数：1，3，4，7，11，多少，29．
果园里苹果树比梨树多420棵，梨树的棵树是苹果树的(3/5)，苹果树有多少棵？
商店运来梨84筐，比运来的桔子少16筐，运来的香蕉的筐数是桔子的2倍，运来香蕉多少筐？
彩电生产中心4月份计划生产彩电1200台，10天完成了计划的40%，完成计划任务还需要多少天？
妈妈带了100元钱，买文具用去38.25元，买牛奶用去46.50元，还剩多少元？
永新农具厂生产一批农具，原计划15天完成，实际每天生产280件，不仅12天完成了任务，还超额了360件．原计划每天生产多少件？
一道除法算式，商和余数都是3，除数是29，被除数=．
修一条路，第一天修了全长的(2/15)，第二天修了全长的(3/20)，还剩全长的几分之几没有修？
一项工程，实际投资120万元，比原计划节约了30万元，请问实际节约了百分之几？
小客车的辆数是大客车的160%，小客车的辆数比大客车多多少%．
特快列车5时可行800千米，它的速度=．
一个数的4倍比38.3少12.5，这个数=？
一位老红军准备拿出9900元救助失学儿童，他首先拿出了900元救助了2名失学儿童，照这样计算，余下的钱还可以救助多少名失学儿童？
合唱队的人数比舞蹈队多(2/3)，舞蹈队的人数是合唱队的((())/(()))．
三年级同学种树80颗，4、五年级种的棵树比三年级种的2倍多14棵，3个年级共种树多少棵．
一个长方形，长45分米，宽21分米，面积=．
一件上衣200元，一条裤子比上衣便宜27元，一条裤子多少钱．
光明小学去年为全校400名学生投保“平安保险”，保险金额每人5000元，保险期限一年．按年保险费率0.4%计算，去年全校学生共应缴纳保险费多少元？
把一根长(8/9)米的铁丝截成若干相等的小段，一共截了5次，平均每段长多少米．
一辆汽车4小时行了320千米，照这样的速度，再行2小时就能到达终点，这辆汽车到达终点时，一共行了多少千米？
把10米长的电线平均剪成5段，每段长多少米．
某小学学生中37.5%是男生，男生比女生少328人，该小学有学生多少人？
修一条公路，计划每天修1.6千米，25天修完，实际每天多修0.4千米，实际多少天修完？
甲数是60，甲数是乙数的20%，甲、乙两数的和=．
一辆旅游车以50千米/时速度在平原行驶了3小时，又以30千米/时的速度行驶了2小时．这段路程有多少千米？
东村计划修一条长1200米长的公路，前两周已修了全长的(2/3)，再修多少米就可以修完？
方方家住在6楼，每两层楼之间有15级台阶，她从1楼到家，一共要走多少级台阶．
一根绳子用去(7/8)m，比剩下的少(3/4)m，这根绳子一共长多少m？
李红的妈妈十月份应纳个人所得税额275元，如果按5%纳税，应交纳个人所得税多少元？
把一个边长为一个6cm的正方形剪成一个最大的圆，则圆的周长为多少cm（π取3.14）
一部手机现价1600元，比原价便宜了400元，便宜了百分之几？
服装加工厂用120米的布可做成人服装24套，如果做儿童服装，可做30套，每套儿童服装比成人服装少用布多少米？
装订厂装订了语文课本1800本，装订的数学课本是语文课本的5倍，数学课本比语文课本多多少本？
一套课桌椅的价格是320元，桌子与椅子的价格比是5：3，一张课桌多少元？
欢欢读一本240页的故事书，第1天读了全书的(1/3)，第二天读了全书的(1/4)，还剩多少页没有读？
学校举行冬季长跑比赛，最慢的同学每分钟跑170米，最快的每分钟跑183米．15分钟后，最快的同学和最慢的同学相距多少米？
王老师买回一批球，其中篮球的个数是足球的(3/4)，足球的个数是排球的(2/3)，篮球有15个，排球有多少个？
在校运会中，运动员需要720张的号码布，保管室里已经有(5/6)的号码布，还要定做多少张号码布才够用？
人骑自行车的速度是16千米/时，小王双休日骑车15时，求他所行的路程．
希望小学招收一年级新生12个班，每个班招收48人，一共招收一年级新生多少人？
一个长方形长是15分米，宽是10分米，从这个长方形厘米减去一个最大的正方形，剩余的面积=．
某次数学测验共20题，做对一题得5分，做错一题倒扣1分，不做得0分．小华得了76分，问他做对几题？
学校买2个篮球和4个足球一共用去856元，篮球一个125元，足球一个多少元？
在计算3000-（2600-125*8）时，先算括号里面的多少法，再算括号里的多少法，最后算多少法，结果=．
小星和小明同时从广场向少年宫走去，小星每分钟走60米，小明每分钟走64米．经过6分钟，小明到了少年宫，这时小星离少年宫还有多少米？
王芳看一本290页的书，计划7天看完．实际前4天每天看了20页，要按计划看完，以后每天应看多少页？
元旦期间，甲店的营业额是300万元，甲店的营业额比乙店少(1/5)．乙店的营业额=多少万元？
一本《金字塔探秘》共有180页，李林看了其中的45页，还剩全书的百分之几没有看？
一部儿童电视剧一共要播放560分钟，如果每天播放35分钟，多少天可以播放完？
□/△=4…5，△最小=．
要从含盐12.5%的盐水40千克中蒸去多少水分才能制出含盐20%的盐水？
某厂的机修车间，技术革新后加工一个零件只需18分，比原来缩短了40%．原来加工一个零件需要多少分？
一台电脑原价8000元，现价6000元，降价了百分之几？
一条公路修了60千米，正好是全长的40%，求这条公路剩下多少千米？
仓库里原有煤11.58吨，又运来15吨，用去5.85吨，还剩下多少吨？
甲乙两队合修一条路，甲队完成全长的62%，比乙队多修360米，这条路全长多少米？
王叔叔开车从甲城到乙城用(7/6)小时，比返回时少用(1/8)小时，他往返共用了多少小时？
一批零件，计划每天做800个，6天就能完成．实际比计划提前1天完成，实际每天做多少个？
同乐学校六年级有男生80人，女生60人，女生比男生少百分之几？
一根铁丝，用去它的(3/4)是12米，如果用去它的(3/8)，那么还剩多少米．
一种导弹以音速（每秒330米）前进，已知两架飞机相距1500米同向飞行，前面一架飞机的速度是每秒210米，后面一架飞机的速度是每秒180米．当后面的飞机发出导弹时，多少秒可以击中前一架飞机．
6（2）班有男生21人，女生比男生少(1/7)，全班有多少人？
在集邮活动中，李丹收集了110张，李玉比李丹少收集20%．李玉收集邮票多少张？
王庄村要修一条600米长的公路．每天修了46米，已经修了12天，还有多少没有修？
一块平行四边形土地，底长30米，高20米，这块土地的面积=多少平方米．
乐乐和欣欣一共有160本书，已知乐乐和欣欣的图书本数比是5：3．乐乐有多少本书？
一本书600页，第一天看了它的(1/4)，第二天看了它的(2/5)，两天一共看了多少页？
学校买来一批图书，其中文艺书占(4/9)，数学书占余下的(18/25)，已知数学书比文艺书少20本．这批图书共有多少本？
一只虎体重180千克，一只熊的体重是虎的2倍，这只熊的体重=多少千克？
(14/15)+(4/5)与(7/16)的和，再去除(3/4)，得数=？
买一辆汽车，分期付款购买要多加价7%，如果现金购买可按0.95优惠．小新算完后发现分期付款比现金购买多付7200元，那么这辆汽车的原价=多少元．
某区计划造林120公顷，实际造林面积比计划多20%，实际造林多少公顷？
甲乙两个港口相距180千米，一艘客船从甲港出发向乙港驶去，每小时行20千米，2小时后一艘货船从乙港出发，以每小时15千米的速度向甲港驶去，货船行驶几小时后在途中与客船相遇？
一列火车经过南京长江大桥，大桥长6700米，这列火车长140米，火车每分钟行400米，这列火车通过长江大桥需要多少分钟？
小红看一本故事书，已经看了31页，还有29页，没看的页数占全书页数的几分之几？
在学校举行的跳高比赛中，小明跳了0.74米，比小红高0.13米，小军又比小红高0.36米．小军跳了多高？
有浓度为15%的盐水600克，为了制成浓度为20%的盐水，需要蒸发掉多少克水．
我国的人均土地面积比世界人均土地面积少(2/3)．世界人均土地面积约(12/5)公顷，我国的人均土地面积约多少公顷？
325-135/9的商，差=？
在学校林荫道一侧插彩旗，每隔5米插一面，从一端到另一端一共插了8面，这条林荫道长多少米？
挖一条水渠，第一天挖了全长的28%，第二天挖了全长的30%，两天共挖了870米，这条水渠长多少米？
某小学三年级和四年级要给620棵树浇水，三年级每天浇40棵，浇了8天；剩下的由四年级来浇，5天浇完，平均每天浇多少棵？
两个数相除，商是5，余数是20，除数最小=．
修路队要修一条路，已经修了1200米，剩下要在6天内修完，平均每天修250米，这条公路全长多少米？
弟弟看一本故事书，已经看了36页，比没看的多27页，看的页数是没看的几倍．
计算：667+458+345+542+333=．
张华读一本书，前6天每天读25页，以后每天多读5页，又经过4天后，正好读完，张华平均每天读多少页？
小刚有15本课外读物，小芳课外读物的本数是小刚的(2/3)，小英课外读物的本数是小芳的(8/5)，小英有多少本课外读物？
一台影碟机降价15%后，售价是170元，原价=多少元？
一堆煤每天烧3.6吨，可以烧30天，如果每天烧2.4吨，可以烧几天？
15加上一个数的40%，正好等于20，求这个数．
水果店张大叔带900元钱去批发市场买苹果，买了25箱，还剩150元．每箱苹果的批发价=多少元？
学校食堂运来大米和面粉各6袋，大米每袋50千克，面粉每袋25千克，一共运来粮食多少千克？
一支圆珠笔4.8元，相当于一支钢笔价钱的75%，一支钢笔的价钱=多少元？
6（1）班有男生18人，占女生人数的(3/4)，全班共有学生多少人？
一根6米长的绳子．第一次截去全长的(3/4)，第二次截去(3/5)米，还剩多少米．
洗衣机厂去年生产洗衣机5400台，比计划多生产600台，实际比计划增产了百分之几？
一项工程，甲队单独做每天完成全工程的(1/10)，乙队单独做每天完成全工程的(1/15)，两队合作多少天可以完成全部工程？
一本书已看了(4/7)，看的比没看的多36页，这本书有多少页？
一根钢筋，截去(7/8)米，还剩(4/5)米，这根钢筋的全长多少米？
甲、乙、丙3个数相加的和为70，甲数减去乙数的差正好与丙数相等，甲数=．
一个长6厘米，宽5厘米，高10厘米的长方体铁盒，其容积为多少立方厘米．
1千克苹果可以榨苹果汁(2/3)升．我妈妈买了2千克苹果，每(2/9)升就可装一杯，可榨几杯苹果汁？
化简分数(166665/411107)=．
已知两个因数的积是51，其中一个因数是(17/9)，另一个因数=．
两个因数的积是14.6．其中一个因数扩大到它的2倍，另一个因数扩大到它的4倍，积=？
一种电脑现价每台3800元，比原来降低了200元，降低了百分之几？
一列火车每小时行使126千米，一辆汽车每小时行使42千米，火车的速度是汽车的几倍？
一根钢筋，第一次截去(3/4)米，还剩(4/5)米，这根钢筋的全长多少米？
甲、乙两个工程队共同安装一条燃气管道，甲队每天安装62.5米，乙队每天安装77.2米，10天完成任务．这条燃气管道有多少米？
某班8名运动员参加跳绳比赛，前7名运动员平均每人跳125下，要使所有运动员平均每人跳的下数达到128下，最后一名运动员必须多少下？
少年宫参加艺术培训的女生有123人，男生78人．参加数学培训的学生人数是艺术培训的2倍，参加数学培训的学生有多少人？
汽车的现价比原价降低了(1/7)，现价是原价的((())/(()))．
甲乙两人同时从两地沿一条公路走来，甲每分钟走60米，乙每分钟走50米，经过3分钟两人相遇，公路长多少米？
学校食堂运来一车煤，原计划每天烧0.25吨，可以烧24天，现在改进锅炉技术，每天节约0.05吨，现在，这车煤可以烧多少天？
果园里收苹果600千克，先装了4筐，每筐装25千克，照这样计算，余下的还要装几筐？
植树节时，一班48人，平均每人植树4棵；二班有47人，平均每人折5朵．两个班一共植树多少棵？
加工一批零件，计划每天加工24个，25天完成，实际20天完成，实际每天加工多少个零件？
5年一班有故事书150本，科技书比故事书少(1/3)，科技书有多少本？
某商店规定3个空汽水瓶可以换一瓶汽水．小华买了10瓶汽水，吃完后用空汽水瓶去换汽水．小华一共可以喝到多少瓶汽水？
甲地到乙地150千米，一辆汽车从甲地出发，走了(4/5)千米，它离乙地还有多少千米？
小红年龄比小玲小(2/3)，小红年龄是小玲的多少．
稻香村食品店有2位售货员，今年“端午”节假期（3天）共售出粽子234盒，平均每人每天售出粽子多少盒？
妈妈骑电动车从甲镇到乙镇用了2小时，每小时行15千米，返回时用了3小时，返回时每小时行多少千米？
学校图书室有故事书400本，连环画是故事书的(5/8)，作文书是连环画的(3/5)，作文书有多少本．
商店运进10.5吨大米，第一天卖出4.39吨，第二天卖出4.18吨．哪天卖出的多？多多少吨？
小明看一本小说，第一天看的页数比总页数的(1/8)多16页，第二天看的页数比总页数的(1/6)少2页，还余下88页，这本书共有多少页？（列式解答）
一块菜地长8米、宽5米，平均每平方米收菜16千克，在这块地里一共收菜多少千克？
一辆汽车2小时行驶130千米，照这样的速度，从甲地到乙地共驶3.5小时，甲、乙两地间的公路长多少千米．
一个工程队要修一条长4.8千米的公路，前4天已修0.48千米，照这样计算，还要多少天才能完成任务？
一段路长1900米，已经走了940米，剩下的要20分钟走完，平均每分钟要走多少米？
一根木头长12米，要把它平均锯成4段，每锯一段需要3分钟，锯完这根木头一共要用多少分钟？
小丽从家去书店，她先步行走了0.5小时，又坐公交车0.75小时，共行了30千米．如果她步行速度是每小时6千米，那么公交车平均每小时行驶多少千米？
鸵鸟的速度是72千米/时，非洲野狗的速度是56千米/时，鸵鸟7小时跑的路程，非洲野狗需要几小时才能跑完？
学校图书室购进300本故事书，比科技书的(2/5)多50本．购进科技书多少本？
小娟从家到学校，每分钟走64米，10分钟可以到达．如果她要8分钟到达，那么平均每分钟要走多少米？
一个机关精简后有工作人员120人，比原来人员少40人，精简了百分之几？
第一层书架上有51本书，第二层书架上的书是第一层书架的3倍，两层书架上的书相差多少本？
两个数的和是870，其中一个加数是471，另一个加数=？
28*5+2*4*35+21*20+14*40+8*50=．
工地有黄沙85吨，比水泥吨数的(3/4)多25吨．工地有水泥多少吨？
小兵家圆桌的直径1.5米，买铝合金条把桌边包起来，要买多少米铝合金条？
小明有32本小画书，小军的小画书是小明的4倍，两人一共有多少本小画书？
一匹马的体重是306千克，一头大象的体重比一匹马的体重的4倍少259千克，一头大象的体重=多少千克？
一件衣服打0.8出售，便宜了15元，这件衣服的原价=多少元？
学校有12个同学参加朗诵比赛，比赛的先后顺序由抽签决定，小红抽到1号的可能性=．
如果甲数是乙数的4倍，那么（甲数+乙数）/乙数=．
小东家买了一台冰箱，打了0.88，比原来便宜了240元，这台冰箱原价多少元？
一个数减去它的20%后，等于120的(1/3)，求这个数．
五年级（2）班准备了12个节目，最后有6个节目被选中参加学校表演，参加表演的节目占该班所有准备节目的几分之几？
从重庆到贵州有750千米，一辆卡车已经行了210千米，平均每小时行45千米．还要几小时才能到达贵州？
建筑工地运到一批水管，管理员把这批水管按每堆21根堆成3堆后，还剩7根．问这批水管有多少根？
一个分数被2、3、5分别约了一次后得到(2/3)．这个分数原来=？
小小第一天做了2道数学题，第二天比前一天多做1道题，两天共做多少道题．
何、陈两位叔叔身上原有钱数之比是7：5，如果何叔叔给陈叔叔65元，那么他们的钱数之比就变为3：4．问原来何叔叔有多少元钱．
卫生大扫除中，明明负责擦一个窗户上的玻璃，他已经擦了(2/6)．请问：他还要擦几分之几才能全部擦完？
5得利面粉厂有83吨面粉要调往灾区，用一辆载重9吨的货车来运，已经运了6趟．再运多少吨才能全部运完？
平行四边形的高是4厘米，面积是248平方厘米，平行四边形的底=．
一个自动售货机里有足够多的10种颜色的球，小明想买一对同颜色的球，如果球的单价是2元，那么，为了确保小明实现愿望，他至少要花费多少元．
一批零件甲、乙两人合做每天可以加工120个，现由甲先加工8天，剩下的由乙再加工5天就完成了任务，已知这批零件共有765个，乙每天加工多少个零件？
林场有2800棵杨树，柳树比杨树多1500棵，松树比柳树少120棵．松树有多少棵？
工程队修一段34.8千米的公路，原计划24天完成，实际20天就完成了任务，实际每天比原计划每天多修多少千米？
一个数的5倍与它的3.6倍相差5.6，求这个数．
师徒两人合做一批零件，徒弟做了总数(2/7)，比师傅少做21个，这批零件有多少个？
打字员小张要打360页稿子，原计划6天完成，实际4天就完成了．实际每天比原计划每天多打多少页？
1米的(4/5)和多少的(1/5)一样长．
7/917再加上25得多少？
一个圆柱底面半径为2分米，高5分米，把它沿着直径竖直平分为两部分，表面积增加了多少平方分米．
一块正方形地的面积是20平方米，整修后面积增加了(1/10)．这时这块正方形地的面积=多少平方米？
老人活动中心在重阳节时组织292名老人去游玩，其中250名老人乘5部大客车，剩下的老人乘6辆小面包车，平均每辆小面包车坐多少人．
一种股票昨天的收盘价16元，今天的收盘价15.2元，下跌了百分之几？
妈妈的年龄是小南年龄的3.5倍，爸爸年龄是小南年龄的3.8倍，妈妈比爸爸小3岁，小南今年几岁？
小芳今年15岁，她3年前的年龄与小云2年后的年龄相等．小云今年多少岁．
把一个西瓜放入一个长4.5分米，宽3.8分米，高3.5分米的长方体水池中，水面没过西瓜后，水面上升了0.4分米，这个西瓜的体积=？
一条裤子的价钱是36.8元，一件上衣的价钱是它的1.2倍，买一套这样的服装需要多少元？
水果批发公司有水果25000千克，卖出(2/5)，卖出多少千克？
一根绳子剪去(2/5)，还剩75米，如果再剪(2/3)，还剩多少米．
被减数和减数的比是3：1，减数是6，被减数=．
果园里有桃树289棵，梨树比桃树多118棵，果园里有梨树多少棵？
果园去年收苹果4500千克，比前年增25%，前年收苹果多少千克？
一块手表打0.85后卖价是34元，其原价=多少元．
甲乙相距500千米，客车从甲地开往乙地，每小时行40千米，1小时后，火车从乙地开往甲地，每小时行60千米，．货车出发后几小时与客车相遇？
某路桥工程公司修一条公路，第一次修了全长的(2/5)，第二次修了20km，两次共修了全长的(3/5)．这条公路全长多少千米？
汉光印刷厂装订车间的6个工人2天装订《趣味数学》504本．平均每个工人每天装订多少本书？
水果店运来7筐苹果，卖了150千克，还剩60千克．平均每筐苹果重多少千克？
张老师带800元钱到商店买了12套运动服，结果剩下80元，每套运动服多少元？
妈妈用100元去买了一袋28元的饼干，剩下的钱买了每瓶24元的色拉油，最多可以买几瓶？
一台洗衣机售价580元，一台彩色电视机售价2400元，一台洗衣机机售价是一台彩色电视的几分之几？
同学们参加课外活动．书画组有25人，合唱组的人数是书画组的4倍，书画组比合唱组少多少人？
鞋厂生产皮鞋，十月份购进60张牛皮，每双鞋需要牛皮(4/15)张，把做好的鞋的(4/5)送给部队，送给部队多少双皮鞋？
实验小学三年级有86人被选中去参加跳绳比赛，还剩下179人，你知道三年级有多少人？
4本《大唐全传》共51.2元，每本多少元．
336-64再除以16，商=？
一个数扩大到它的100倍后比原数多321.75，原数=？
光明小学五年级有学生160人，占全校学生人数的(1/8)，全校少先队员是全校人数的80%，少先队员有多少人？
摆3个○，摆☆的个数是○的8倍多少个☆．
果园里有21棵杏树，27棵梨树，桃树的棵数是杏树与梨树总和的(2/3)，有多少棵桃树？
一本书，第一天看了20页，第二天看了(1/4)，两天共看了45页．这本书共有多少页？
一个圆形池塘，它的周长是150米，每隔3米栽种一棵树．共需树苗多少株．
学校买来故事书128本，科技书112本，把这些书分给6个班，平均每个班分得多少本？
李冬看一本故事书，第一天看了全书的(1/12)还少5页，第二天看了全书的(1/15)还多3页，还剩206页．这本故事书有多少页？
小明看一本120页的科技书，如果再看8页，那么看过的页数就相当于这本书的(2/5)．小明原来看过的页数占全书页数的几分之几？
副食商店用塑料袋分装80千克牛奶糖，如果每袋装(1/4)千克，这些牛奶糖可装多少袋？
小明骑自行车每分钟能行0.25千米，从他家到商店有4千米，需要多长时间能到达？
有大米250千克，比面粉多25%，面粉有多少千克？
学校艺术节，准备了花环和彩球各20个，已知彩球每个3.5元，共花去100元，每个花环多少元？
在一个比例里，两个外项分别是35和37，一个内项是45，另一个内项=？
一个养猪专业户，去年养猪28头，今年养猪40头，平均每头猪收入250元，今年比去年多收入多少元？
某学校原有跳绳40根，其中短绳根数与长绳根数的比是5：3，又买进一批短绳，这时短绳的根数占总数的75%．买进短绳多少根．
李师傅加工一批零件，每小时加工120个，8小时完成．如果要6小时加工完，每小时要加工多少个？
水果店运来25筐桃子，桃子的筐数是苹果的(5/6)，运来桃子和苹果一共多少筐？
一件上衣原价28元，现在降价(1/4)，现价多少元？
一块长方形草地的面积是456平方米，长是38米，宽=多少米．
机械加工厂加工一台机器原来需要1.2吨钢材．后来采用了新科技，每台只需要0.8吨钢材．现在加工300台机器的钢材，原来做多少台？
甲每分钟走50米，乙每分钟走60米，丙每分钟走70米．甲、乙两人从A地，丙一人从B地同时相向出发，丙遇到乙后2分钟又遇到甲，求A、B两地的距离．
某玩具厂计划30天生产玩具840套，实际24天就完成了，实际比计划每天多生产多少套？
一个底是6cm，高是4cm的平行四边形，面积=多少cm^2．
把1升果汁先倒满3小瓶，每小瓶(1/4)升．剩下的平均倒进2个杯里．每个杯里倒进果汁多少升？
电信局计划用15天时间，每天为用户安装360门电话．为了让用户早日用上电话，电信局只用12天时间就完成了任务．平均每天安装多少门．
学校图书室有8400本图书，其中科技书占全部的(3/8)，文艺书占全部的(4/21)，其余是儿童读物，儿童读物多少本？
某校有座椅150套，运走50套．运走的是原来的几分之几？
5（1）班有50名学生，其中24名男生，女生占全班人数的((())/(()))．
一辆汽车从甲地开往乙地用了6小时，每小时行驶80千米，返回时只用了5小时，这辆汽车返回的速度=？
2012个乒乓球手淘汰赛最后决出一个冠军要比多少场．
龙海中小中年级有7个班，每个班有48人，其中女生有187人，男生有多少人？
学校食堂进一批大米，每天吃40千克，计划吃15天．由于人数减少，实际每天只吃25千克．实际比计划可多吃几天．
一桶油用去5.8千克，剩下的是用去的1.5倍，原来油桶里一共有多少千克的油？
一条水渠长106.53米，比另一条长5.74米，两条水渠一共长多少米？
水果店里卖出的梨子的重量是苹果的(3/5)，梨子比苹果少卖30千克．梨子卖了多少千克？
吴老师用400元买了1双鞋和2条相同价格的裙子，其中鞋168元，一条裙子多少钱？
红光农场有两块麦田，第一块5.5公顷，共收小麦27.3吨，第二块3.6公顷，共收小麦18.2吨，这两块麦田平均每公顷收小麦多少吨？
一次数学竞赛总分为80分，小方得了60分，如果把这次总分折算成100分，那么小方得了多少分．
第一仓库存粮250吨，第二仓库存粮比第一仓库的2倍还多30吨，两个仓库共存粮多少吨？
王伯伯带700元买大米．买了16袋大米，剩60元．每袋大米的价钱=？
一堆货物16吨，用去(3/4)，还剩多少吨．
平冈小学六年级有学生318人，五年级学生人数是六年级的(5/6)，平冈小学五年级有多少人？
超市上午卖出125箱牛奶，下午又卖出72箱．如果每箱牛奶卖48元，牛奶共卖多少元钱？
双休日爸爸带小勇去登山，从山底到山顶全程7.2千米，他们上山用了3小时，下山用了2小时．他们上、下山的平均速度是每小时多少千米？
一辆旅游车在平原和山区各行了2小时，在平原每小时行60千米，在山区每小时行45千米，最后到达山顶，这段路程有多长？
一杯水，喝了(2/4)又倒进了(1/4)，现在还有几分之几？
王老师准备贷款购买一套售价30万元的商品房，银行规定贷款买房必须首付20%，王老师要买这套房必须首付多少万元．
某校5月份电话费240元，比4月份节约60元，节约了百分之几？
学校合唱队订做了80套演出服，每件上衣54元，每条裤子68元，一共需要多少元？
学校餐厅购买了108千克西红柿，比黄瓜多(1/8)，购买黄瓜多少千克？
5.2与4.7的和除以它们的差，结果=．
华华过生日，买了一个周长为48厘米的圆形蛋糕，在它的4周每隔4厘米插上一根小蜡烛．共插了多少根蜡烛．
比300少105的数=．
某单位工作人员，精减3人后，还有27人，精减了百分之几？
2.99加上多少个0.01是5．
实验小学4、五年级各有4个班的学生参加了“爱我家乡，绿化家乡”活动．五年级每班植树45棵，四年级每班植树35棵．两个年级一共植树多少棵？
5（3）班共有32名同学参加了今年的书法比赛，最后6名进入决赛．进入决赛的人数占所有参赛队员的几分之几？
小晴去新华书店买一本《趣味数学》，原价15元，现打0.8出售，小晴应付多少元？
3（一）班有学生55人，每人至少参加赛跑和跳绳比赛中的一种．已知参加赛跑的有36人，参加跳绳的人有38人．问这两项比赛都参加的有几人？
两辆汽车运货，甲运(7/8)吨，比乙多运(1/5)吨，两车一共运多少吨？
720+15与14的积，和=．
《新华字典》每本定价14元，但是买100本以上每本就可以优惠2元，学生单独买150本的钱，学校统一买可以买多少本？
少年宫乐队有女生18人，男生17人．合唱队的人数是乐队的4倍，合唱队有多少人？
10个小朋友按1～3的顺序循环报数，报双数的离队，队伍还剩多少人？
水果店运进645千克葡萄，每15千克装一箱，每箱葡萄能卖120元，这些葡萄一共能卖多少钱？
甲、乙两车同时从A、B两站相向而行，相遇时甲乙两车所行路程比是3：5．相遇后，甲车继续以原来每小时135.7km的速度行驶，又用了4小时到达B地，求甲、乙两车相遇时间？
一个平行四边形相邻两边分别是12厘米和8厘米，其中一条边上的高是10厘米，这个平行四边形的面积=多少平方厘米．
某厂今年计划完成产值600万元，实际完成产值720万元，实际比计划超产了百分之几？
冰化成水后，体积减少(1/11)．现有一块冰化成水后的体积是4立方厘米，这块冰原来的体积=多少立方厘米？
被除数除以除数商是17，被除数减去除数差是160，求被除数=？
一个圆柱的体积是40立方分米，底面积是16平方分米，它的高=多少分米．
甲乙两地相距490千米，一艘轮船从甲地开往乙地，每小时行驶35千米，几小时可以到达？
甲、乙两地相距770千米，一辆汽车从甲地开往乙地，每小时行42千米，汽车开出126千米后，一辆轿车从乙地开往甲地，每小时行50千米，轿车开出几小时后与汽车相遇？
挖一条水渠两周挖完，第一周挖了全长的40%，比第二周少挖了120米，这条水渠共有多少米．
48-3.2与1.5的积，再加上6.9，得多少？
小东有50朵花，送给小朋友18朵，剩下的平均分成4份，每份有几朵？
甲、乙两人存款金额的比是7：5，如果从甲的存款里给乙650元，这时甲、乙两人存款金额的比是3：4，原来甲有存款多少元．
有两班同学参加劳动，共分一批树苗，一班分得的棵数比总数的30%多100棵，二班分得的棵数比总数的60%少50棵，则这批树苗有多少棵．
有两根绳子，一根长12.56米，另一根比它短2.5米．两根绳子共长多少米？
一个因数6，另一个因数是4，积=？多少．
某村挖一条水渠，已经挖了全长的(2/5)，正好挖1200米，这条水渠全长多少米？
商店以每枝10元的价格购进一批钢笔，加上40%的利润以后定价出售，当卖出这批钢笔的(3/4)时就已经获利240元．这批钢笔共有多少枝？
六年级有126名同学参加学雷锋活动，其中(1/3)的同学到车站打扫卫生，余下的(3/4)的同学到敬老院服务，到敬老院服务的同学有多少人？
巴蒂尔的体重是125千克，比奥尼尔的体重少85千克，奥尼尔的体重=多少千克．
小明每小时走5千米，1.5小时可以走多少千米．
某印刷厂要将一批图书打包后送往书店（要求每包书同样多）．工人先领来这批书的(11/18)，打成了14包后还剩40本．然后他们把余下的书全部领来．连同第一次剩下的书一起正好打了10包，这批图书共有多少本．
修路队修一条路，第一天修了(9/20)千米，第二天比第一天少修了(3/20)千米．两天一共修了多少千米？
1-(2/3)，差=？
汽车从甲地开往乙地，当行了全程的(6/11)时，离乙地还有75千米．甲、乙两地相距多少千米？
一堆沙子重240吨，运走了(3/8)，还剩多少吨？
某车间生产零件，5月份上旬完成月计划的(1/3)，中旬完成月计划的(2/5)，正好完成了1650件，求月计划=多少件？
养鸡场今年养鸡1028只，如果再养172只，正好是去年养鸡只数的3倍，去年养鸡多少只？
工程队修一条长3000米的公路，已修全长的(2/5)，还剩下多少米没有修？
有一捆铁丝，张师傅每天用去(7/10)米，用了20天，还剩(3/10)米，这捆铁丝有多少米？
甲、乙两个美术兴趣小组，甲组4人每人作画80张，乙组6人每人作画90张．甲、乙两组平均每人作画多少张？
果园里有苹果树180棵，桃树78棵，杏树49棵，苹果树比桃树和杏树的总数还多多少棵？
甲、乙、丙3个数的比是2：3：5，平均数是116，则丙=？
一袋米重600千克，第一周吃了40%，第二周吃了(1/5)，两周一共吃了多少千克？
希望小学校舍建设用去35万元，比计划少用5万元，节约了多少%
一堆煤用去(2/5)正好剩45吨，这堆煤原有多少吨．
在马路一侧，从头到尾每隔7米种一棵树，一共种了20棵树，这条马路有多长？
3千克鸡蛋6元钱，1千克鸡蛋要多少元．
玩具商店上午卖出玩具汽车18辆，下午卖出同样的玩具汽车32辆，下午比上午多卖128.8元．每辆玩具汽车多少元？
商场进回香蕉800千克，梨比香蕉少25%，商场进回梨多少千克？
拖拉机厂要制造27560台拖拉机，计划每天生产260台，实际完成任务只用了104天，比计划提前几天完成任务？
弟弟以每小时6千米的速度从家里出发步行去公园，2小时后，哥哥离开家以每小时18千米的速度骑车去追赶弟弟．问多少小时后能追上弟弟．
小丽的家与学校相距4千米，她每天用(4/11)小时骑自行车到学校，小丽骑车的平均速度时每小时多少千米？
周西小学买了1个篮球和8个皮球，正好用去360元，皮球的单价是篮球的(1/4)，篮球的单价=多少元？
一件上衣原价180元，现在打0.7出售，比原价降低多少元？
今年6月，我县沙洲乡遭受巨大的洪灾，全县各小学纷纷伸出援助之手，尧婕同学想从邮局向沙洲中心小学贫困生汇600元人民币，邮局汇款汇率为1%，那么尧婕同学将在这次献爱心活动中共花费多少元．
实验小学为支援灾区捐款，4、5、六年级共捐款54000元，他们捐款钱数的比是5：6：7，六年级捐款多少元？
把5张同样长的纸连接成一张长纸条，接头处都重叠1厘米时，全长正好是40厘米，每张纸条的长=多少厘米．
星星幼儿园每天运来水果6箱，每箱10千克．一个月按21天计算，运来水果多少千克？
鸡的孵化期是21天，鸭的孵化期比鸡长(1/3)，鸭的孵化期=多少天？
153+64/4，应先算多少法，再算多少法，最后结果=．
世界第一大河是南美洲的亚马逊河，全长6480千米．我国的长江是世界第3大河，全长比亚马逊河短(1/36)．长江全长为多少千米？
（500-180）/（17+23）=．
五年级有学生180人，五年级比六年级的(5/9)还多15人，六年级有多少人？
学校合唱队由4、5、六年级学生组成．其中四年级占总人数的(1/4)，六年级占总人数的(2/5)．五年级占总人数的几分之几？
一个数除以12，商和余数都是7，这个数=．
有两列火车，一列长102米，每秒行20米；另一列长83米，每秒行17米．两列火呈在双轨线上相向而行，从两车相遇到车尾离开共要用多少秒．
一个长方形菜地，面积是68.4平方米，它的宽是7.2米，长=多少米．
甲、乙、丙3个工队给一栋住房进行装修，甲队装了600小时，乙队装了900小时，丙队装了1500小时．装好后按装修时间分配工钱，丙队比乙队多得51万元．那么，甲队比乙队少得多少工钱？
海象的寿命大约是40年，海狮的寿命是海象的(3/4)，海狮的寿命是海豹的(3/2)．海豹的寿命=多少年．
一袋大米重5千克，第一次吃了它的(1/5)，第二次比第一次多吃了(1/8)，还剩这袋大米的几分之几？
同学们收集树种．五年级收集了30千克，比六年级收集的少(2/7)，六年级收集了多少千克？
客车和货车同时从甲、乙两地相向而行，客车每小时行50.6千米，货车每小时行48.8千米，4.5小时相遇．甲、乙两地相距多少千米？
学校用5000元购买电脑桌．一张电脑桌是290元，一共买了12张，还剩多少钱？
小云绣十字绣，要绣1500针才能绣完，已经绣了总数的40%，接着绣下一针应从第几针开始绣？
用拖拉机耕地，(1/2)小时耕了(11/9)公顷，正好相当于这块地的(11/21)．这块地有多少公顷？
双休日，亮亮在家帮妈妈做家务，烧开水22分钟，整理书柜8分钟，拖地10分钟，洗茶杯4分钟，倒开水3分钟，亮亮做这些事至少要几分钟？
电动车商店在5一期间搞优惠活动．1800元能买一辆电动车，比原价便宜了200元．现价比原价便宜了百分这几？
学校图书室有连环画450本．故事书的本数是连环画的(4/5)，又是科技书的(1/5)，图书室有科技书多少本？
一台电视机现售价6000元，盈利20%，这台电视机的进货价=多少元．
某村粮食作物播种面积减少(1/5)，要保持粮食总产量不变，每公顷产量需增加多少%．
学校要增添图书，每套《儿童漫画》135元，每套《作文大全》18元，如果各买5套，一共多少元？
把5千克大米平均分成10份，每份是它的多少（写分数）．
一辆汽车给工厂运原料，上午运了4次，共运22.5吨，下午运了5次，比上午多运7.5吨，平均每次运多少吨？
学校买来540本新书，其中科技书占(1/6)，故事书占(1/3)．科技书和故事书共买来多少本？
一种收音机，现在每台成本68元，比原来降低了(3/20)，原来每台成本多少元？
一座桥实际造价2100万元，比原计划多用了(1/8)，原计划造价多少万元？
一个修路队有8个工人，4月份修路480米，比3月份少修160米．这两个月一共修路多少米．
一本图书原价18元，现在打0.7出售，现在卖多少元．
把一个长为10厘米、宽为8厘米的活动式长方形，拉成一个一条高为9厘米的平行四边形，拉成的平行四边形的面积=多少平方厘米．
2003年，我国西部农村居民年人均收入约为2800元，大约相当于全国农村居民人均年收入的80%，全国农村居民人均年收入约=多少元？
一台电视机价格由1000元降到860元，这种电视机降价百分之几？（　　）
光明小学为200名学生投保“平安保险”，保险金额每人4000元，保险期限一年．按年保险费率0.4%计算，学校应付保险费多少元？
一个服装厂原来每天生产服装160套，现在每天生产240套．原来30天生产的任务，现在多少天可以完成？
一根绳子，用去全长的(1/7)，刚好比原来短了(9/10)米，这根绳子长多少米？
校园里在了180棵杜鹃花，每行9棵．4个小朋友去浇花，平均每人要浇多少行？
东海村修建一个长方体游泳池，游泳池长50m，宽20m，深2m．在游泳池的4周池壁和底面贴上瓷砖，贴瓷砖的面积=多少平方米？
餐厅购进40套餐桌椅．每张桌子225元，每张椅子75元，购置这批桌椅一共花了多少钱？
一辆儿童3轮车售价是290元，刚好是一辆成人电动车的10%，一辆成人电动车售价=多少元？
一批零件，甲、乙两人单独完成，所需的时间之比是3：5．现两人合作，完成任务时，甲比乙多加工30个，则这批零件有多少个？
除数是890，商是830，余数是80，被除数=．
笑笑要看一本240页的书，已经看完了148页，剩下的如果想在4天内看完，平均每天看多少页？
78-18的(5/9)，所得的差除以17，商=？
李华看一本书，每天看29页，看了30天后还剩205页，这本书一共多少页？
一根绳子长是(6/8)米，比另一根长(1/8)米，另一根绳子长多少米？
一部书分上下两册，上册页数的(2/7)等于下册页数的25%，已知下册有480页，上册有多少页？
国庆节苏宁电器开展优惠大酬宾活动，小王以0.95的价格购买一台原价1800元的洗衣机，实际比原价优惠了多少元？
社会上有极个别的不法商人，制造了一些假、冒、伪、劣产品，严重侵犯了消费者的合法权益，2004年5月18日报道的某区假酒中毒事件就是其中之一．这次假酒中毒事件中，毒死11人，是中毒人数的(1/8)还多4人．请你算一算这次中毒人数有多少人？
张华看一本《少年文艺》．第一天看了50页，第二天看了全书的(1/4)，还剩25页没看．这本书一共有多少页？
杨大伯去农机商场购买一辆农机车，原价6489元，恰逢“5•一”劳动节，商场搞促销活动，每辆车降价650元．他还可以拿到498元的农机补贴，你能算出杨大伯实际花了多少钱？
一辆汽车从甲地出发，3小时行了195千米，照这样的速度，再行4小时就可到达乙地．甲、乙两地相距多少千米？
把50克糖溶解在300克水中化成糖水，糖占糖水的几分之几？
六年级某班有35人，男同学人数占全班人数的(4/5)，女同学有多少人？
建筑工地运来8000吨材料，其中沙石占总数的75%，运来沙石多少吨？
一台学习机的售价是256元，一台液晶电视机的价格是学习机的13倍还多290元，一台液晶电视机的价格=多少元？
小明有课外书48本，是小兰的(3/4)，是小红的(6/7)，小红比小兰多多少本书？
崂山举行登山大赛，组委会在长达845米的山路中，每隔65米设置一个服务站（起点和终点不设）．共设多少个服务站？
平行四边形的底边长6分米，高5.5分米，面积=多少平方分米．
张大爷家养了64只鸡，一个星期共生蛋512只，平均每只鸡一个星期可生蛋多少只？
每立方厘米的银重(21/2)克，比每立方厘米铅轻(3/38)．每立方厘米铅重多少克？
同学们参加暑期夏令营．低年级有28人参加，高年级的人数比低年级的17倍还多16人．如果每13人合住一顶帐篷．那么低年级、高年级的同学们共需要架多少顶帐篷？
一条路，修了4天后，已修部分与剩下部分的比是2：3，如果再修75米，就能到达终点，这条路全长多少米？
鲁迅故居上午来了835个游客，中午走了576个游客，下午又来了349个游客，这时鲁迅故居里一共还有多少游客？
小明调查了本班学生的兄弟关系如下：有哥哥的学生是全班学生人数的55%．有弟弟的学生是全班学生人数的50%．既有哥哥，又有弟弟的学生数是全班人数的25%．既没有哥哥，又没有弟弟的学生有8名．根据上面的数据试求小明班上共有学生多少名？
5（1）班有学生50人，其中有女生21人，男生占全班人数的几分之几？
一个圆形花坛，直径是10米，这个花坛的一周长=．
3（1）班4个小组的同学收集旧罐子，每个小组有12人，平均每人收集8个．一共收集了多少个？
算式143*21*4*37*2的计算结果=．
快车长182米，每秒行20米，慢车长1034米，每秒行18米．两车同向并行，当快车车尾接慢车车尾时，求快车穿过慢车的时间？
一个圆的半径6分米，如果半径减少2分米，周长减少多少分米．
小丽家住7楼，小军家住1楼，每层楼之间有18级台阶，如果小军去小丽家玩，一共要走多少级台阶？
有16克盐，加多少克水就能使所得盐水的含盐率是40%．
修路队修一条1200米的路，已经修了5天，每天修80米．剩下的要8天完成，平均每天修多少米？
一个练习本0.8元钱，小东拿2元钱买两个练习本，还剩多少元钱．
一个装订小组平均每天装订285本书，已经装订了1425本，余下的要7天完成，这批书一共有多少本？
一种商品0.7销售后价格降低了210元，现价多少元．
同学们做了80朵花，每5朵扎成一束，已经扎了9束，还能再扎多少束？
一间教室长8.5米，宽5.5米，用每块面积为0.25平方米的方砖铺地，需要方砖多少块？
李华家春季每月用电120千瓦时，预计夏季每月的用电量比春季多(4/5)，预计夏季每月用电多少千瓦时？
一根木头，锯成4段要12分钟，照这样计算，如果把这根木头锯成8段要多少分钟．
看一集《动画世界》，片头和片尾用了(1/10)小时，中间插播广告用(1/8)小时，已知每集一共播出时间为(3/4)小时，每集实际播出时间=多少小时？
一件商品原价420元，0.8出售，便宜了多少元？
一台织布机每小时织布(2/5)米，织布(2/3)米需要多少小时．
计算：12.34*56.78+876.6*5.678=．
从上海到武汉的水路长1200千米，一艘客轮从上海开往武汉港，已经行驶了全程的(3/4)，离武汉港还有多少千米？
(5/12)-(7/18)=．
小刚在计算除法时，把除数42写成24，结果得360．正确的商应该=．
修一条水渠，第一天修了全长的(1/5)，第二天修了余下的(1/4)，还剩300米没有修，这条水渠总长有多少米？
甲、乙两地间的铁路长696千米．一列客车和一列货车分别从两地同时开出，相对而行，经过4.8小时相遇．客车每小时行75千米，货车每小时行多少千米？
甲、乙两车从相距300千米的两地同时相向而行，2.5小时后还相距全程的2.5%，又甲、乙两车的速度比是5：4，求甲车每小时行多少千米？
一套校服，上衣59元，裤子41元，购买2套，一共需要多少元．
甲数的80%是乙数，乙数的20%是16，甲数=？
60个25相加的和除以15的20倍，商=？
工程队修一条600米的公路，修了8天后，还剩120米没修完．平均每天修多少米？
一张长方形纸片长8厘米，宽6厘米，把它剪成一个最大的正方形，剪去部分的面积=．
人民路小学建造新教学楼，原计划投资68万元，实际投资比计划增加20%，实际投资多少万元？（列综合算式解）
妈妈加工一批玩具，白天加工了(2/5)，晚上加班完成了45个，正好完成了任务的50%，这批玩具一共有多少个？
用每千克5.1元的水果糖10千克，用每千克7.8元的奶糖15千克，用每千克6元的酥糖5千克混合成什锦糖．这种什锦糖的单价=多少元．
客车和货车同时从甲、乙两地出发，相向而行，10.5小时后相遇，相遇时货车比客车多行驶60.9千米．如果客车平均每小时行驶50.2千米，那么货车平均每小时行驶多少千米？
修一条公路，上半月修了全长的40%，下半月比上半月多修了800米，正好修完．这条公路全长多少米？
一个数除以5-200再乘以2，最后加上30，结果等于230，这个数=？多少．
有一只长颈鹿高(61/10)米，比一头大象高的(5/2)还多(1/10)米，这头大象高多少米？
把(3/5)米长的绳子平均分成4段，每段绳子长多少米．
一个因数扩大4倍，另一个因数扩大3倍，积多少．
修一条公路，第一天修了(1/8)，第二天修了(2/8)，还剩下多少没有修？
某饭店8月份的营业额是4万元，按营业额的5%缴纳营业税，应纳税多少万元．
六年级的3个好朋友玩跳绳．小明跳了120个，小明跳的是小亮的(5/8)，小强跳的是小亮的(7/8)，请问小强同学跳了多少个？
一本笔记本的价钱是6.75元，比一块橡皮擦贵4.5元，买一本笔记本和一块橡皮擦共要多少元？
王爷爷今年共收了3600棵大白菜，运走了15车后，还剩600棵．平均每车运多少棵大白菜？
运一批货物，每次运5.5吨，10次可以运完；如果要8次运完，平均每次要运多少吨？
一个水泥厂下半年生产水泥36万吨，上半年比下半年少生产(1/18)，上半年生产水泥多少万吨？
小华读一本故事书，第一天读了全书的(3/8)，第二天读了余下页数的(1/5)还多8页，还有52页没有读．这本故事书有多少页？
学校原来有18台电脑，又买了17台，如果每个办公室装5台电脑，可以安装多少个办公室．
实验小学五年级植树120棵，四年级植树的棵数比五年级少(1/4)，六年级比四年级多(1/9)，六年级植树多少棵？
假日，遥遥一家骑车去郊游，去时每小时15千米，返回时每小时10千米，他们往返的平均速度是每小时多少千米．
刘校长带1300元去买篮球，买了16个后还剩20元，平均每个篮球多少元？
某单位机构改革后有工作人员240人，比原来减少了60人，减少了百分之几？
王叔叔买了一辆价值12000元的摩托车．按规定，买摩托车要缴纳10%的车辆购置税．王叔叔买这辆摩托车一共要花多少钱？
一个比的比值是1.5，前项和后项的和是60，后项=．
比800少265的数=．
上海世博园首日接待游客36万人，比预计增加了20%，预计首日接待游客多少万人？
甲数是乙数的(3/4)，乙数是丙数的(5/8)，已知甲数是60，丙数=．
聪聪的体重是31千克，爸爸的体重比聪聪的体重2倍多3千克．爸爸的体重=？
甲、乙、丙3袋粮食重量比是3：4：5，已知甲、乙共重700克，求丙袋的重量=？
六年级学生有学生45人，期末跳远测验有(2/5)的同学及格，及格的同学有多少人？
一箱雪糕40根，陈阿姨3天卖完了6箱，她平均每天卖多少根雪糕？
有37名战士要过河，只有一只小船，一次能载5人，需要几次才能渡完？
车南站货场有货物4.25万吨，每天运出0.37万吨，运了5天，剩下的货物要求在4天内运完，平均每天需运出货物多少万吨？
某房间需要刷的面积为80平方米，在无损耗的情况下，每平方米需用涂料0.55升，如果在实际粉刷时有(1/10)的损耗，刷这间房间需多少涂料？
甲、乙、丙3人每分钟的速度分别为30米、40米、50米，甲、乙在A地同时同向出发，丙从B地同时出发去追赶甲乙，丙追上甲以后又经过10分钟才追上乙，则AB两地的距离=．
某班男同学占全班人数的(7/12)，比女同学多8人，该班共有多少人？
5米长的铁丝，第一次用去总长度的20%，第二次用去(1/2)米，还剩下多少米．
40减去它的25%得多少？
超市运来45辆红色自行车，15辆黄色自行车．已经售出全部自行车的(2/3)，售出了多少辆？
甲数是30，乙数比甲数多3倍，乙数=？
一份稿件4500字，小明录入了这份稿件的(4/9)，还剩多少字没有录入？
王大伯家收了(5/8)吨白菜，收的萝卜比白菜少(1/5)．王大伯家收的萝卜比白菜少多少吨？
一个排球的价钱是52.8元，一个足球的价钱是排球的1.5倍．买一个排球和一个足球，一共需要多少元？
一本书960页，小明原计划20天看完，实际每天比原计划多看12页，实际几天看完？
服装加工厂要做980套衣服，已经做了320套．如果剩下的衣服要6天做完，平均每天要做多少套？
一个养禽专业户养鸡980只，养的鸡比鸭的2倍多20只．养鸭多少只？
学校田径队有男运动员60人，比女运动员的(3/2)多6人，女运动员有多少人？
从2里减去(2/7)与(1/2)的和，差=？
小东的身高1.40米，比爸爸矮0.38米，爸爸的身高=多少米？
小王买了一辆9600元的摩托车．按规定，买摩托车要缴纳10%的车辆购置税．小王买这辆车一共要付多少元？
一袋年奶3元钱，36元钱可以买到多少袋牛奶．
比25的30倍少20的数=．
一列货车有30节车厢，每节车厢可装煤104吨，用这列火车运3000吨煤．能不能一次全部运走？为什么？
央视二套“购物街”栏目有一个价格游戏，一个口袋里装1颗白球、5颗彩色球，任意摸一颗，摸到白球算“爆”，那第一次摸“爆”的可能性=．
某饮料厂6月份生产饮料180箱，比原计划超产30箱，超产百分之几？
一条路长3000米，在它的一边栽树（两头都栽），每隔50米栽一棵，共栽多少棵？
一条绳子，剪去全长的75%，还剩下12米，原来绳子长多少米？
师徒两人合做一批零件，完工时师傅完成这批零件的(5/8)，师傅比徒弟多做了这批零件的几分之几？
修路队修一条公路，第一天修了全长的(7/12)，第二天比第一天少修了全长(1/5)，还剩几分之几没有修？
服装厂要生产6000套服装，前5天已经生产了这批服装的40%，余下的服装要在6天内完成，平均每天要生产多少套服装？
甲乙两人同时从两地相向而行，甲骑自行车每小时行15千米，乙骑摩托车每小时行45千米，甲在离出发地点30千米处与乙相遇．两地相距多少千米？
某电厂上个月计划烧煤80吨，实际比计划节约了8吨．实际烧煤吨数占计划的百分之几？
一台拖拉机耕地，前2小时耕地(3/2)公顷，照这样计算，再耕8小时就可以将这块地耕完，这块地一共多少公顷？
小明骑自行车，0.4小时行了3.4千米．照这样的速度，他骑自行车到距离5.1千米远的公园去游玩，大约需要多长时间？
工人叔叔挖一条水渠，已经挖了6天，每天挖580米，还剩2000米没挖．这条水渠长多少米？
27/678与267的和，商=？
有一袋大米，第一周吃了40%，第二周吃了24千克，还剩6千克，这袋大米原来有多重？
一种糖果的配料的质量比是白糖：蜂蜜：花生=1：3：6．要配制这种糖果200千克，需要准备花生多少千克．
修一条公路，第一天修了全长的(1/5)，第二天修了全长的(2/7)，还有180米没修，这条公路长多少米？
小胖和小亚一起打一份1024个字的文稿，小胖每分钟打56个字，小亚每分钟打48个字，小亚先打了5分钟，剩下的由小胖来完成，小胖还需要几分钟才能打完？
饲养小组养灰兔75只，是白兔的5倍．这个饲养小组共养兔多少只？
一个商店违反物价政策擅自把一种商品的价格提高了25%，物价部门发现后，责令其恢复原价，他们应该把现价降低多少%．
一个玩具博士帽，上面是边长7厘米的正方形，下面是底面直径4厘米，高3厘米的圆柱．求这个博士帽的表面积=？
小红读一本故事书，已经读了35页，正好是这本书的(5/7)，这本书一共有多少页？
从6072/12的商里减去35与9的积，差=？
菜市场运来一批西红柿，第一天卖出了总数的40%，第二天卖了1200千克，还剩600千克．这批西红柿共有多少千克？
水果店卖出苹果140千克，卖出的橘子比苹果多(2/7)，卖出橘子多少千克？
纺织厂要生产一批布，每台机器每小时织28米，5台机器8个小时才织完，这批布有多少米？
饲养场养了257只公鸡，268只母鸡，平均放在35个笼子里．每个笼子有多少只鸡？
□/7=26…6，□里的数=．
建造一幢教学大楼，实际投资142.5万元，比计划投资节省5%，计划投资多少万元？
一个西瓜被爸爸平均切成数块．爸爸和妈妈吃了这个西瓜的(3/4)，小强吃了2块，3人正好把这个西瓜吃完．这个西瓜被平均切成了多少块？
五年级两个班参加植树活动，一班37人，共植树331棵；二班35人，平均每人植树7棵．五年级平均每人植树多少棵？
多少的2倍是28.8．
王丽家在学校的东面，何川家在学校的西面．王丽每分行70米，离开学校3分后，何川每分行80米才离开，又经过12分后两人同时到家．他们两家相距多少米？
师徒两人加工一批零件，由师傅独做需37小时，徒弟每小时能加工30个零件，现由师徒两人同时加工，完成任务时，徒弟加工的个数是师傅的(5/9)．这批零件共有个？
学校买来230盒粉笔，每星期用12盒，用了6个星期，还剩多少盒？
一个圆柱的底面周长是31.4厘米，高是4厘米，它的侧面积=多少平方厘米．
学校粉刷墙壁需要10天完成，平均每天完成这项工程的几分之几？
我校有女生180人，比男生的(4/5)多44人，我校有学生多少人？
小明今年12岁，爸爸40岁．在小明多少岁的时候，爸爸的年龄是小明的5倍．
13579+35791+57913+79135+91357=．
小区里栽水杉400棵，栽的梧桐比水杉多(1/4)，栽了梧桐多少棵？
世界第一长河--尼罗河全长6670千米，长江比尼罗河的(9/10)还长297千米，长江全长多少千米？
两个加数的和是10.3，其中的一个加数是4.8，另一个加数=．
如果小红步行(7/10)小时行(14/15)千米，那么她(3/5)小时行多少千米．
小阳做一件上衣用布1.5米，做一条裤子用布是一件上衣的(2/3)，小阳做一套衣服用布多少米？
小红家买了一袋大米，吃了(2/5)，还剩15千克．买来大米多少千克？
0.94/0.7，商取1.3，余数=．
一种装苹果的纸箱，从里面量长45cm，宽32cm，高35cm每箱装120个苹果，平均每个苹果占多少立方厘米？
一根铁丝第一次用去10米，是第二次用去的(6/7)，两次一共用去多少米？
学校开运动会为了布置会场，五年级买了700个气球，四年级是五年级买的气球的2倍，四年级买了多少个？
一件衣服打0.8后的价钱是160元，这件衣服的原价=多少元？
小红看一本故事书，他每天看6页，5天看了这本书的(2/7)，这本书有多少页？
果园里栽了125行桃树、50行苹果树．每行都栽了8棵．你知道苹果树比桃树少栽了多少棵？你认为怎样计算比较简便？和大家交流一下．
体育室有红色跳绳234根，蓝色跳绳比红色跳绳少76根，每28根跳绳放在一个盒子里，那么这些跳绳一共需要多少个盒子？
甲数是(4/5)，比乙数的4倍多(3/10)，乙数=？
光明小学上学年有学生500人，今年的学生人数比上年增加了10%，光明小学今年有学生多少人？
已知：苹果4千克6元，桔子5千克11元，王叔叔买16千克苹果和20千克桔子，共应付多少钱？
已知甲、乙两数的和是20，甲数是9.05，乙数=．
超市运来98盒节能灯管，每盒有6支，每支灯管卖7元，这些灯管一共能卖多少钱？
一件电器提价10%，再降价20%，则是原价的多少．
计算420/（52-45）时，应先算多少法，再算多少法，结果=．
一个数乘(2/3)与(4/7)的和，所得的积是1，这个数=．
一批产品的合格率是80%，不合格产品占合格产品的多少．
学校买来800本练习本，其中的(1/5)分给六年级4个班，平均每个班分到多少本？
学校买来一根17米长的塑料绳，剪成10根同样长的跳绳后还剩2米，每根跳绳长多少米？
粮店运来168袋大米，每袋35千克，卖出一部分后，还剩42袋，卖出了多少千克？
一只蝴蝶0.4小时飞行3千米，蜜蜂的速度是它飞行速度的2.4倍，蜜蜂的速度=多少千米？
口袋里装有4个红球，3个白球，任意摸出一个球，摸到红球的可能性=．
2005*20062006-2006*20052005=．
一本书80页，小明每天看(1/10)，已经看了5天，还剩多少页没看？
郧县服装厂接到生产1200件衬衫的任务，前3天完成了40%，照这样计算，完成生产任务还要多少天？
幼儿园买来一些糖果分给大、中、小班．大班拿了40%，中班拿了(3/8)还多26颗，小班拿了剩下的64颗．幼儿园一共买来多少颗糖果？
一本故事书，小红第一天看了全书的(4/15)，第二天看了全书的(1/4)，两天看了这本书的几分之几？
已知两个数的商是4，而这两个数的差是39，那么这两个数中较小的数=．
希望小学三年级有学生216人，四年级的人数比三年级多(2/9)，四年级有学生多少人？
某校六年级学生举行棋类比赛，获奖的人数占总人数的40%，获奖的(2/3)是男生，获奖的女生占总人数的几分之几？
一堆煤重2吨，用去了(1/2)吨，还剩下几分之几吨？
学校组织大家去动物园，门票是每人3元，一共有203人去动物园．问：一共需要多少元？
一个圆柱形水桶里装满了水，倒出(2/5)后，还剩下24升．如果水桶的高是5分米，水桶的底面积=多少平方分米？
两个工程队合修一条隧道，同时从两侧开凿，甲队每天修50米．乙队修的比甲队的2倍少10米，8天后修通，这条隧道有多长？
甲、乙、丙3人加工一批零件，甲加工了总数的40%，乙、丙加工零件的个数比为2：3．已知丙加工了360个，这批零件共有多少个？
水果店运来410千克水果，上午卖出139千克，下午卖出183千克，还剩多少千克？
张红体重35千克，刘江比张红轻2千克，他俩体重平均多少千克．
修一条4500米的路，已修了24天，平均每天修165米，还剩下多少米没有修？
小明做15道数学题，做错3道，1道空着没做，做对的占总数的几分之几？
某工厂计划用一年的时间完成一批零件的生产任务．第一季度完成了计划的(1/4)，第二季度完成了计划的30%，正好比第一季度多生产400个，全年计划生产零件多少个？
保护环境，四年级收集废品73.5千克，五年级收集的是四年级的1.2倍，两个年级一共收集了多少千克？
一条水渠，长1200m，已经修了(1/5)，还剩多少米没修？
一桶油用去40%，还剩84千克，这桶油原来有多少千克？
粮食仓库运来4.5吨大米，运来的面粉是大米的2倍，仓库共运来大米和面粉多少吨？
甲、乙两地相距285千米，一辆汽车从甲地开往乙地，行了3小时后还剩60千米，这辆汽车平均每小时行多少千米？
小华有书的本数比小明多20本，小明书的本数比小华少(1/8)，小方有书的本数是小明的(1/2)，小方有书多少本？
96连续减去6，减多少次正好得0．
王华看一本240页的书，第一天看了全书的(1/6)，第二天看了全书的25%，还剩多少页没有看？
运一堆土，每天运180车需要40天运完．如果要15天运完，每天要运多少车？
张老师找明明、亮亮、红红安排“联欢晚会”节目的事情，和明明谈话要10分钟，和亮亮谈话要8分钟，和红红谈话要15分钟，怎样安排谈话顺序，使3人花的总时间最少？最少=多少分钟？
食品厂加工一种蛋糕，每个蛋糕需要用5.6克白色奶油和2.5克彩色奶油．某天加工的这种蛋糕共用了彩色奶油120克，你能算出一共用了多少克白色奶油？
预旺中心小学的李老师到菜市场买了4.5千克的豆角，交给售货员10元钱后，找回1.9元，每千克豆角多少钱？
一个小组有6个学生，期末考试中，小红因病缺考，这5名考生平均分是89分，小红补考得了95分，这个小组期未考试平均分数=多少分？
李师傅带了800元到市场，先买了224元蔬菜，余下的钱刚好买了18袋大米，每袋大米的价钱=多少元？
一只雨燕3.5小时飞行378千米，一只信鸽每小时大约飞行45千米，雨燕的速度大约是信鸽的几倍？
某汽车制造厂，去年生产轿车15万辆，相当于生产大货车的(5/12)．生产大货车多少万辆．
一个数的(5/6)是120，这个数的(3/4)=．
某矿场去年4个季度分别完成全年计划的(1/4)、(1/6)、(3/8)、(1/3)，超额完成全年计划的几分之几？
2008年奥运会各项比赛门票销售正在火热进行中，一场手球比赛的最低票价为30元，一场游泳比赛的最低票价比手球比赛的4倍少20元，一场游泳比赛的最低票价比手球比赛贵多少元？
把83扩大100倍后，比原数增加了多少．
某江汛期时中流与沿岸的水速有很大不同，中流每小时45里，沿岸每小时25里．今有一汽船顺中流而下，4小时行驶了440里，问从沿岸返回原处需几小时？
商店运进260包白糖和红糖，卖掉白糖的(1/12)后剩下的白糖比红糖少7包，运进白糖多少包？
学校食堂运进350千克白菜．第一天用去(1/5)，第二天用去(1/7)．两天一共用去多少千克？
一个长方体的体积是96立方分米，底面积是16平方分米，它的高=多少分米．
水果超市运来苹果25筐，每筐45千克，运来香蕉20筐，每筐50千克．运来的苹果比香蕉多多少千克？
5（1）班为布置教室购买绿彩带18米，购买的红彩带长度是绿彩带的(2/3)，又是黄彩带的(1/2)．购进黄彩带多少米？
多少的(3/5)是6千克．
六年级有男生137人，女生103人，六年级人数正好占全校总人数的(2/13)，全校共有多少人？
5.4比一个数的2倍少0.7，这个数是几？
光明小学上个月共用电672千瓦时，这个月比上个月节约(1/12)．这个月比上个月节约用电多少千瓦时？
水族馆有大金鱼160尾，小金鱼的尾数是大金鱼的20倍，一共有金角多少尾？
一条绳子长26.2米，第一次用去7.6米，第二次用去3.8米，还剩多少米？
老师买了25支红、蓝笔，红笔每支1.2元，蓝笔每支1.4元，共花了33元，老师买了蓝笔多少支？
小杨上午做了48个玩具，下午做了54个玩具，每6个玩具装一箱．这天小杨做的玩具一共可以装几箱？
修一条路，已经修了全长的60%，还剩240米没有修完，全长多少米？
新星幼儿园买回一批月饼，发给小班小朋友(2/7)，中班小朋友(3/7)，大班小朋友(1/7)．小班和中班一共发了几分之几？
小巧和小亚先后从学校出发骑车去少年宫．已知小巧每分钟行220米，小亚每分钟行280米．小巧先行了660米后，小亚才出发，结果两人同时到达．小亚骑车行了多少分钟？
淘气家到笑笑家的路程是840米，两人同时从家出发，相向而行，淘气每分钟走70米，笑笑每分钟走50米，他们相遇时，笑笑走了多远？
某公司一月份营业额是120万元，如果按营业额的6%缴纳营业税，这公司一月份应缴纳营业税多少万元？
车站有一批货物，第一天运走全部货物的(1/3)少20吨，第二天运走全部货物的(1/4)少10吨，这时车站还存货物110吨．这批货物共有多少吨？
156与44的差乘它们的和，积=？
一台熊猫电视机，原价是2400元，现在每台优惠5%，现在每台售价多少元？
轧路机的前滚筒是个圆柱体（如下图），宽度为1.5米，半径0.5米，求它向前滚动2周，轧路面积应=？
检修一条长583千米的铁路，甲队从它的南端开始，每天检修23千米．甲队开工1天后，乙队从它的北端开始，每天检修47千米．再过几天，甲、乙两队刚好检修完这条铁路？
小强每天早上跑步15分钟，他的速度是120/分，小强每天跑步多少米？
“5一”期间，新华书店所有少儿图书打0.8出售．小华买了一套图画书，花了72元．这套图画书比原价便宜了多少元？
小王、小张、小李、小周一起折千纸鹤．小王和小张共折49只，小张和小李共折60只，小李和小周共折83只．小王和小周共折多少只．
学校买来彩色粉笔35盒，买来的白粉笔比彩色粉笔多100%，一共买粉笔多少盒？
有12千克白糖，每(1/2)千克包成一包，可以包多少包？
一种洗衣机原来每台成本360元，现在降低到270元，每台成本降低了百分之几？
一辆汽车以80km/h的速度从甲地运送货物乙地，5小时到达乙地后马上返回，返回时由于是空车，速度加快25%，但中途汽车抛锚，停下维修了1个小时，问从离开甲地到返回甲地一共花了多少小时？
食用油的价格去年是每千克10.8元，今年比去年提价50%，今年食用油的价格比去年贵多少元？
张亮练习打字，他每分钟可以打字32个，照这样计算，他40分钟可以打字多少个．
用一张边长是20厘米的正方形铁皮，围成一个圆柱体，这个圆柱体的侧面积=．
小明每分钟走75米，照这样的速度，他从家到学校走了14分钟，离学校还有130米．他家到学校有多少米？
小明看一本40页的故事书，已经看了25页，还剩下这本书的几分之几没有看？
小明与爸爸到电脑城去买电脑，他们看到了一台标价8000元的电脑．小明爸爸对经理说：“打0.8可以？”，经理想了想，说：“你说的价格，再加5%，”就成交了．请问小明家买这台电脑花了多少钱？
一辆汽车从甲地开往乙地，第一小时行了(1/4)，第二小时行了(5/18)，两小时行了114千米．甲乙两地相距多少千米？
在45米长的跑道上，每隔5米插一面红旗，从头到尾共插了多少面红旗．
“十一”期间，小军一家计划旅游消费1500元．实际消费1800元．实际消费比计划多百分之几？
一条绳子长(5/6)米，第一天剪去它的(1/4)，第二天剪去它的(2/5)，还剩这条绳子的几分之几没有剪？
一杯牛奶，妈妈喝了(1/4)，儿子喝了剩下的(1/2)，儿子喝了这杯牛奶的多少．
一个长方体水箱，长8dm，宽5dm，水深3dm，当把一块石块放入水箱后，水位上升了2dm．这块石块的体积=？
某钢铁厂3月份用电480千瓦时，比二月份节约了25%．节约了多少千瓦时？
昆明到玉溪的公路长96千米，一辆客车行驶到全程的(5/8)处，已经行驶了多少千米？
(2121/2323)*(171717/212121)=．
志超(1/8)小时步行(3/4)千米，他步行l千米需要多少小时．
一瓶墨水60毫升，用去(2/5)，还剩多少毫升．
学校美术兴趣小组有18人参加，参加音乐兴趣组的人数是美术组的12倍，参加音乐兴趣组的有多少人？
一本书，第一天看了12页，第二天看了全书的40%，还剩下(1/3)，这本书有多少页？
一件衣服打0.9出售是270元，这件衣服的原价=多少元．
李老师4分钟可以打416个字，他平均每分钟打多少个字．
一辆汽车3小时行了135千米，一架飞机飞行的速度是汽车的28倍还少60千米，这架飞机每小时行多少千米？
电视机厂3月份实际生产电视机4500台，比原计划多生产(1/8)．原计划要生产多少台？
0.75/10.5的商减去1.36，差=？
一堆沙，盖房用去了(2/5)，正好用去了4吨．这堆沙共有多少吨？
学校去年种树225棵，今年比去年增加8%，今年种树多少棵？
昆明拓东体育馆5号看台有980个座位，每排有35个座位．这个看台有多少排？
火车速度比汽车速度快60%，汽车速度比火车慢百分之几？
车间要装订40000本书，已经装订了7500本．如果剩下的书要求25天装订完，平均每天装订多少本才能按时完成？
一个比例的两个内项分别是0.8和20，两个外项的积=．
从2100里减去50，再加上20，这称作1次操作，经过多少次操作，所得的结果是0．
王叔叔本月领取工资1800元，按税法规定，超过1600元的部分，按5%的税率纳税，王叔叔实得工资多少元．
一辆汽车的速度为60千米/时，是自行车速度的5倍．自行车的速度=？
在一块长20米，宽16米的田地上种棉花，平均每平方米种棉花8株，这块地一共可以种多少株棉花？
小明从家到学校，每分钟走75米，20分钟到达学校．如果想提前5分钟到校，平均每分钟要走多少米？
把一个长9分米，宽3分米的纸卷成一个圆柱．圆柱的侧面积=多少平方分米．
今年，上海世博会的主题是“城市让生活更美好”．目前，我国13亿人口中城市人口约占(2/5)，一般发达国家这一比例约为(7/10)．要达到一般发达国家的水平，我国城市人口还要增加多少亿？
(1/5)*10=．
学校买回7个书架，每个书架4层，每层放24本书，一共可以放多少本书？
小花做了38朵花，比小红少做17朵．两个人一共做了多少朵？
甲数是305，比乙数少84，乙数=．
学校一条大路的一边共插了20面彩旗．如果每两面彩旗之间放一盆花，一共要放多少盆花．
小商店运来3种水果，苹果的重量是橘子的(1/15)，鸭梨的重量是橘子的(1/12)．如果运来的苹果有480千克，运来的鸭梨有多少千克？
商店上午卖出水果20箱，下午卖出的水果比上午多(2/5)．这天一共卖出水果多少箱？
玲玲的妈妈每月收入1280元，爸爸每月收入1320元，全家每月生活支出的钱数是储蓄的4倍，玲玲家每月储蓄多少元？
一种手机原价2000元，连续两次0.8后，现价=多少元．
某班同学种了400颗向日葵，平均每颗收葵花籽0.25千克．如果每千克葵花籽可以榨油0.18千克，这个班收的葵花籽可以榨油多少千克？
果园里有苹果树180棵，梨树比苹果树多(2/9)．梨树有多少棵？
我国是一个贫水的国家，人均淡水资源量仅为世界人均淡水资源量的(1/4)．世界人均淡水资源量是9200m^3．我国人均淡水资源量=？
某厂有女职工450人，是全厂男职工人数的(6/7)．这个厂共有职工多少人？
某小学乘2辆大客车和3辆小客车去郊游，大客车每辆乘坐65名学生，小客车每辆乘坐24名学生，共有多少名学生去郊游？
学校体育组的张老师拿800元钱买了12个篮球后还剩20元钱，每个篮球多少钱？
教室里有55张课桌，兰兰擦了全部课桌的了(3/5)，明明擦了全部课桌的(2/5)．明明比兰兰少擦几张课桌？
在计算143-5*13时，先算多少法，再算多少法，结果=．
修一条路，已修了15千米，没有修的比已修的2倍少5千米．还有多少千米没有修？
两个因数的积是156.48，其中一个因数是48，另一个因数=．
一段木头，锯下4.8米，还剩7.5米．这段木头原来长多少米？
从1里面每次减去(1/10)，减去多少次得0．
某商场8月份营业额是420万元，按营业额的5%缴纳营业税，要缴纳多少万元？
化工车间有男工人56名，女工人42名，这个车间的工人总数正好是全厂工人总数的(2/7)，全厂共有多少名工人？
水果批发市场运来两批苹果，第一批运来(3/8)吨，第二批运来(1/5)吨，两批一共运来苹果多少吨？
一条路已经修了44%，比未修部分少360米，这条路有多少米？
张新看一本120页的科普书，第一天看了全书的30%，第二天看了全书的(2/5)，还剩下多少页？
等差数列1、3、5、…、197、199共有多少项？
一根长12.56米的绳子把一个圆刚好可以绕10圈，这个圆的直径大约=多少米．
一套童装用布2.7米，做50套童装，需要多少米布？
姐姐上大学，要坐5.6小时的汽车，汽车的平均速度是80.5千米/时．她坐汽车走了多少千米？
为添置教学设备，学校去年支出了20000元，比今年支出的(4/5)少120元．今年支出多少元？．
一套衣服105元，买8套这样的衣服要多少元钱．
丁丁读一本书，已经读了(1/2)，再读54页就读完了全书的80%．这本书一共有多少页？
一列火车的速度是180千米/时，一辆小汽车的速度是这列火车速度的(5/9)，是一架飞机的速度的(1/9)，则这架飞机的速度为多少千米/时．
一套《大百科全书》，实行0.85优惠后，每套425元，优惠了多少元．
学校图书馆买来文艺书476本，比科技书的3倍多92本，两种书一共有多少本？
把一批图书按5：3的比例分给一、二年级，已知一年级比二年级多分得40本．这批图书共有多少本？
一根绳长的(2/7)+(4/5)米正好等于它本身，这根绳长多少米．
229+22与37的积的和，再除以7，商=？
某手机超市门口放着一个按20：1的比例制作的手机模型，已知手机模型的高度是180cm，手机的实际高度=？
小明和小军分别同时从家和少年宫出发，相向而行．小明每分钟行120米，5分钟后小明已超过两地中点50米，这时他们俩还相距30米，小军每分钟行多少米？
李平期末考试语文、数学2门功课的平均成绩是96分，综合学科成绩公布后，平均成绩下降了3分．综合科成绩多少分？
为了缓解交通拥挤状况，某市正在进行道路拓宽．团结路的路宽由原来的12m增加到18m，拓宽了百分之几？
67-13的差乘以4的积，再加上34，结果=？
一只蜗牛向前爬25厘米，又朝后退15厘米，在朝前爬10厘米，结果前进了多少厘米．
一袋大米，吃了(2/5)，还剩下12千克．这袋大米重多少千克？
学校小星星合唱团中，男生人数是女生的(9/11)，后来又新增了8名男生，这时男女生人数刚好相等．这个合唱团有多少名女生？
一辆汽车运一堆货物，运走了总数的45%，这时剩下的比运走的还多60吨．原来这堆货物有多少吨？
82与15的差，乘32与18的和，积=？
果园里栽桃树84棵，栽桃树的棵树比杏树多(3/4)，杏树有多少棵？
王老师要打印一份20页的稿件，每页26行，每行28个字，这份稿件有多少个字？
一个盒子里有白球、红球共18个，它们除颜色外完全相同，从盒子中任意摸出一个球，摸到白球的可能性为(2/3)，那么红球一共有多少个．
春节过后，小明把400元压岁钱存入银行，年利率2.25%，存期一年．到期时，小明可以拿到利息多少元．（利息税忽略不计）
2012年诺贝尔文学奖获得者莫言的著作《莫言文集》，在当当网上打0.7出售，售价为490元，书的标价=多少元．
龟兔进行10000米赛跑，兔子速度是乌龟的5倍，当它们从起点出发后，乌龟不断地跑，兔子跑到某一地点开始睡觉，兔子醒来时，乌龟已经领先它5000米，兔子奋起直追，但乌龟到达终点时，兔子仍落后100米，那么在兔子睡觉期间，乌龟跑了多少米．
一件上衣打0.7后，售价是280元．这件上衣的原价=多少元？
一箱肥皂分发给某车间工人，平均每人可分到12块．若只分给女工，平均每人可分到20块；若只分给男工，平均每人可分到多少块？
五年级数学竞赛共20道题，规定做对一题得5分，做错一题倒扣3分，王明在这次竞赛中得了84分，他做错了几道题？
一个三角形的面积为176m^2，底是22m，它的高=多少米．
甲、乙两车同时从两地相对开出，6小时相遇．相遇时甲车比乙车多行60千米．已知甲乙两车的速度比是11：9，甲车每小时行多少千米？
一条绳子，第一次剪去全长的25%，第二次剪去全长的35%，两次共剪去6米，这条绳子共长多少米？
《安徒生童话》每本原价12元，现在的促销价是9元，现价比原价便宜百分之几？
粮店出售一批大豆，第一天卖了(1/4)，第二天卖了230千克，两天共卖出大豆480千克，这批大豆有多少千克？
兄弟两人共同投资500万元合办企业，后来弟弟又追加20万元投资额．这时，哥哥的投资额恰好是弟弟投资额的3倍．则哥哥投资了多少万元．
食堂里大米的(4/5)是200千克，用去这些大米的(2/5)，用去大米多少千克？
一批货物，第一次运走40%，第二次运走15吨，两次一共运走这批货物的70%，这批货物原来有多少吨？
一个数是36的25倍，这个数平均分成9份=．
小明准备到商场买一套衣服，上衣标价750元，打0.85出售；被子标价180元，打0.7出售．小明买一套衣服要付多少钱？
一块巧克力，莉莉吃了(1/4)，还剩多少．
一个潜水员原来在水下11米处，先浮上6米，又下潜3米，这时他在水下多少米处？
一瓶洗发水有(3/4)升，3瓶洗发水共有多少升．
回族小学绿化校园，需要铺草坪117平方米，4.5天铺完，实际只用了3天就完成了任务，实际每天比计划每天多铺多少平方米？
有一瓶酒精，第一次倒出这瓶酒精的(1/3)，第二次倒出这瓶酒精的25%，正好倒出14千克．这瓶酒精有多少千克？
师徒俩同时加工一批零件，经12小时后，师傅比徒弟多加工36个．如果徒弟每小时加工零件24个，师傅每小时加工零件多少个？
六年级参加数学兴趣小组的有12人，占全班人数的(1/4)．六年级共有多少名学生？
小凡有13.5元钱，小方有11.3元钱，两个人准备合买一套书，还差4.2元，这套书售价=多少元？
480=多少的24倍．
一位会计把一笔488元的收入账错误地记成了48.8元．他在结账时将会发现多少．
喜盈门大酒店要按男女人数的比3：5招收一批服务员，结果招收了48人，其中女服务员有多少人？
师傅每时织锦(1/5)米，徒弟8时织的与师傅6时织的同样多．徒弟每时织多少米？
若7千克甲种茶叶的价钱等于5千克乙种茶叶的价钱，那么3千克甲种茶叶的价钱=多少千克乙种茶叶的价钱．
修一条长1500米的路，已经修了3天，还剩600米，平均每天修多少米？
服装厂上半年生产童装24500套，下半年生产的童装比上半年的2倍少4560套．全年生产童装多少套？（先列出式子，再用计算器计算）
从24里连续减去6，最多减多少次结果等于0．
一个数的62倍是2356，这个数=？
农机厂计划生产800台，平均每天生产44台，生产了10天，余下的任务要求8天完成，平均每天要生产多少台？
小明买了一本故事书．他第一天看了这本书的(1/8)，第二天看了这本书的(3/8)，还剩这本书的几分之几没有看？
3名工人2小时加工零件90个，要在10小时完成1800个零件的加工，需要工人多少名．
□/7=20…5的算式中，被除数=．
矿泉水每箱24瓶，学校买来25箱这样的矿泉水，一共买了多少瓶矿泉水？
某班有50人，会游泳的有27人，会体操的有18人，都不会的有15人．那么既会游泳又会体操的有几人．
一个圆柱水桶的体积是28立方分米，底面积是5.6平方分米，装了(2/5)桶水，水高多少分米？
某煤矿今年每月生产原煤120万吨，比去年每月产量的2倍少80万吨，去年每月生产原煤多少万吨？
学校组织去看电影，光明小学全体师生共720人观看，团体票每张9元，学校需要带多少钱去买票？
在□/3=12…2中，□中的数=．
一个数的(4/5)比120的20%多56，这个数=？
苹果比桃多3Kg，苹果的质量是桃的1.5倍．桃有多少千克？
多少*30=420．
抽屉里放着红、绿、黄3种颜色的球各3只．一次至少摸出多少只才能保证每种颜色至少有一只？
阳光超市新进205捆手套，每捆6副，每副8元，一共用了多少元？
某厂4月份实际生产洗衣机5000台，超产1000台．超产百分之几？
拉百商店有一批儿童套装，“6一”期间每套售价175元，比原来定价便宜30%，原来每套定价=多少元？
从侗乡开往苗寨的火车，原来每小时行120千米，7小时可以到达．火车提速后，每小时可行140千米，现在从侗乡到苗寨要多少小时？
一头鲸的体长是35米，头部长占总长的(2/5)，这头鲸的头部长多少米？
一辆汽车4小时行了320公里，这辆汽车从甲城出发到乙城总共用了7小时．甲、乙两城之间距离多少千米？
工地上运来一堆黄沙，用去(4/7)吨后，还剩(2/7)吨．这堆黄沙原来有多少吨？
一件风衣现在售价为210元，比原来售价降低了30%，这件风衣原来售价多少元？
一只绵羊的质量是58千克，一头牛的质量是这只绵羊质量的9倍多20千克，这头牛的质量=多少千克？
6千米的(2/5)是4千米的多少．
将小数化为假分数：5.25=．
一辆汽车上山的速度是每小时45千米，行走4小时到达目的地，然后从另一条路下山，下山速度每小时60千米，车行2小时到山脚，问这辆车上下山的平均速度=？
某军事学校原计划每月烧煤48吨，改进烧煤方法后，每月节约25%，现在每月烧煤多少吨？
京广中心大厦高209米，比中央电视塔矮约196米，中央电视塔高多少米？
货场有一批货物要运走，第一天运走总数的(3/8)，第二天运走总数的25%，还有270吨没有运走，这批货物有多少吨？
大西洋平均深度约为3.62千米，印度洋平均深度比大西洋深0.27千米，印度洋比北冰洋深2.59千米．北冰洋的平均深度约=多少千米？
一列快车和一列慢车同时从甲乙两地相同而行，慢车每小时行50千米，快车每小时比慢车快20%，经过2.5小时，两车相遇，请问甲乙两地相距多少千米？
一个标准油桶，桶连油共重7千克．司机马叔叔已经用去一半油，现在连桶还重4千克．桶里还有多少油．
王阿姨昨天卖出45套明信片，每套明信片12张，每张3元，这些明信片一共卖了多少钱？
比2.5的1.6倍多1.2的数=．
一个圆柱侧面展开是一个正方形，这个圆柱的底面直径是4厘米，高=？
小明看一本书，如果每天看18页，15天看完．如果10天看完这本书，平均每天要看多少页？
某电器股份有限公司去年生产移动电话450万部，比计划增产50万部，增产了百分之几？
一辆汽车以每小时60千米的速度从甲地开往乙地，4小时可以到达；如果返回时每小时行驶80千米，几小时可以到达？
一瓶果汁有2升，如果把它分别倒入(1/4)升的玻璃杯中，可以倒几杯？
修路队铺一条公路，4天铺了全长的(2/5)，剩下还要几天铺完？
吉普车2小时行驶120千米，客车3小时行驶210千米，客车每小时比吉普车多行多少千米．
采购员小李买了5支钢笔用去了40元钱，采购员小王准备买同样的钢笔12支，需要带多少元钱？
一辆自行车的轮胎的外直径是0.7米，如果平均每分转90周，通过一座989.1长的桥，需要几分钟？
清华大学附中共有学生1800名，若每个学生每天要上8节课，每位教师每天要上4节课，每节课有45名学生和l位教师，据此请推算出清华大学附中共有教师多少名？
(2/3)的倒数加上(5/6)/(1/3)的商，和=？
一根绳长9米，剪去(1/3)后，还剩多少米？
学校体育室买来排球32只，相当于足球只数的(8/9)．买来足球多少只？
今年在我国一个湖区越冬的有16只丹顶鹤，176只白天鹅．白天鹅的只数是丹顶鹤的几倍？
1里面有多少个4．
今年10月份李明家用电131度，王强家用电120度，王强家少缴电费5.5元．平均每度电多少元？
修一条水渠，甲队3天修(1/20)，乙队5天修(1/10)，两队合修多少天完成？
妈妈的体重是55千克，恰好是爸爸体重的(11/12)，小刚的体重正好是爸爸的50%，小刚的体重=多少千克？
科幻书每本32元，科幻书比故事书的3倍还少1元，故事书每本几元？
小明看一本书575页，看了5天，平均每天阅读75页，还剩多少页没看？
少先队员种树，种柳树240棵，比杨树多种了60棵，种的杨树是柳树的百分之几？
60的(2/5)的(1/12)=？
一个数除以6，商150余5，这个数=．
小李翻过一座山，山路长6千米，上山时每小时行2千米，下山时沿原路返回，每小时行3千米，求小李上下山的平均速度．
实验小学举行捐赠图书活动．五年级同学捐赠380本，六年级同学捐赠的图书比五年级多5%．六年级同学捐赠图书多少本？
学校运来一堆沙子，砌墙用去(2/5)吨，修运动场用去(3/8)吨，还剩(1/10)吨．这堆沙子原有多少吨？
体育老师买回了3个足球，他给售货员100元，找回了4元，请你算一算每个足球多少元？
一个剧场能坐870人．这剧场的票8元一张，票都买完．这场的票房收入=多少元？
丽丽的母亲给家中汇款1000元，按规定汇费是汇款的1%，丽丽的母亲应付汇费多少元．
制造1吨纸，需要450吨水．某造纸厂去年生产纸625吨，制造这些纸时用去的水有多少吨？
一堆货物，用25辆汽车来运，6次运完，如果要5次运完，需要多少辆汽车？
食堂运来800千克大米，已经吃去(3/4)，吃去多少千克？
a是b的(3/4)，c是b的25%，那么a是c的多少．
植树队在一星期中前4天共植树84棵，后3天共植树147棵，植树队在这星期中平均每天植树多少棵？
六年级同学植树60棵，成活率是85%，没有成活的树有多少棵．
某校六年级有700人，其中男生占(3/5)，男生有多少人？
果园里有苹果树480棵，梨树的棵数是苹果树的(5/8)，又是桔子树的(3/4)．桔子树有多少棵？
甲数是40，它是乙数的80%，乙数比甲数多多少．
小明14时从家出发，步行速度是78米/分，经过15分钟走到了学校．小明家离学校有多远？
学校各年级共植树240棵，高年级植了其中的(2/3)，五年级植树的棵数是高年级的(1/2)．五年级植树多少棵？
小军要游200米，已游了(3/5)，还剩多少米没游？
贺兰一小六年级一班原来有学生54人，其中男生占全班的(5/9)，后来男生转走了几人，现在男生占全班的(13/25)，转走了几名男生？
桃树比苹果树多56棵，桃树是苹果树的(5/3)，桃树和苹果树共有多少棵？
水果店卖出草莓82千克，比荔枝多28千克，卖出荔枝多少千克？
一只篮球56.6元，一只足球24.8元，学校张老师带了400元，先买了4只篮球，剩下的钱买足球，还能买多少只足球？
甲、乙两地相距471千米，一辆客车和一辆货车同时分别从两地相对开出，经过3小时相遇．已知客车每小时行82千米，货车每小时行多少千米？
王伯伯搞写作，一次稿酬所得为3000元，按规定收入超过1000元的部分按15%缴纳个人所得税，缴完税后他实际得多少元．
小明买了3.2千克香蕉，共花了8元钱，平均每千克香蕉多少钱？
公交车站起点站每隔5分钟开出一辆汽车，当开出第9辆车时，一共经过了多少分钟．
美术学院有一个3层的展览馆，每层有4个展览厅，在这些展厅里一共放了360幅画，平均每个展厅放几幅？
兵兵家去年比今年少收500千克葡萄，今年收葡萄比去年增产8%，今年收葡萄多少千克？
一条路长480米，已经修了(5/8)，还剩下多少米没有修？
甲乙两地相距380千米，一列动力火车从甲站出发行驶了全程的(5/19)，行驶了多少千米？
一条路修了全长的(3/5)，还剩240米没有修．这条路全长多少米？
修一条公路，第一天修了全长的40%，第二天修了全长的37.5%，还剩180米没有修，这条公路共长多少米．
甲的月收入是乙的12倍，已知甲的收入比乙多16500元，那么乙的月收入=？
2008年北京奥运会，中国夺得了51枚金牌，比美国多15枚，美国得到多少枚金牌．
文具厂生产一批彩笔，共2800枝，每7枝装一袋，每2袋装一盒，这批彩笔一共可以装多少盒？
把(2/3)吨平均分成多少份，每份是(1/9)吨．
师傅每小时做48个零件，徒弟每小时做36个零件，师傅9小时做的零件，徒弟要做多少小时？
为了筹备元旦晚会，刘老师带700元钱到水果批发市场去买水果．他买了16箱水果，还剩下60元．平均每箱水果的价钱=多少元？
水果店有梨子387千克，卖出205千克后，又运来一批，现在水果店共有梨子945千克．水果店又运来梨子多少千克？
一只蜗牛爬8米高的墙，白天向上爬4米，夜晚下滑3米，多少天后蜗牛爬到墙顶．
一辆小汽车(4/5)小时行了32千米．这辆小汽车行48千米需要多少小时．
30.6-12.1与8.7的和，差=？
一段电线截取(1/5)后再接上6米，结果比原来长(2/5)，原来的电线长=多少米．
王叔叔用一辆卡车从县城出发去王庄乡送化肥．去时的速度是40千米/时，3小时到达，返回时只用了2小时，这辆卡车返回时的速度=？
时风牌小货车的载重量是2.4吨，解放牌大货车的载重量是时风牌小货车的2.5倍，两辆货车一齐运一次货，一共可以运货多少吨？
电影院原来共有35排座位，每排28个，扩建后增加到42排，每排增加了6个座位，扩建后这个电影院一共有多少个座位？
小英从图书馆借来一本小说，每天看8页，15天看了这本书的一半，以后每天看12页，正好在借期内看完，这本书的借期=多少天？
血液占一个人体重的(1/13)，小华的体重是52kg，他的血液约有多少千克．
甲数的(2/5)是40，甲数=．
学校图书馆科技书占图书总数的25%，故事书占图书总数的15%，科技书和故事书一共有12800本，学校共有图书多少本？
上海到武汉的航道长1075千米．两艘轮船同时从上海和武汉相对开出，经过25小时两船在途中相遇．已知从上海开出的轮船每小时行19千米，那么从武汉开出的轮船每小时行多少千米？
有18棵白菜，每6棵装一筐，需要几个萝筐？
王叔叔带了800元钱去买化肥，买了18袋，剩下8元，每袋化肥多少元？
一辆汽车从总站开出，全车座位上有(5/6)坐了乘客，到达中点站时，有12人下车，20人上车，这时车内座位恰好坐满．这辆车有多少个座位？
一种服装降价20%后，售价是144元．这种服装原价=多少元．
一种盐水重200克，盐的重量占盐水的20%，加了一些水后，盐的重量占盐水重量的12.5%．加了多少克水？
一辆公共汽车上有一些乘客，到文化路站时，有(2/5)的人下车，又上来了30人，这时车上的乘客正好是原来的(6/5)．车上原有乘客多少人？
故事书每本3.45元，科普书每本4.36元，学校里购来一批新书，10本《故事王》和100本《科普故事》一共用了多少元？
一张桌子是152元，一把椅子是42元，公司买了25套桌椅，一共要花多少钱？
某工厂第一个月用煤3.5吨，比第二个月多(1/5)吨，两个月共用煤多少吨？
一辆公共汽车上原来有25位乘客，到人民公园后，下去9人，又上了17人，现在公共汽车上有多少位乘客？
商场运来一批糖果，卖出去了250千克剩下的是卖出去的3倍．商场运来多少糖？
某食品厂去年的总收入为1020万元，按照国家规定，需缴纳17%的增值税．该厂去年应缴纳多少万元增值税？
小明读一本故事书，第一天读了24页，占全书的(1/3)，第二天读了全书的37.5%，还剩多少页没有读？
一辆客车从甲地开往乙地，第一天行了全程的(1/5)，第二天行了450千米，这时已行的路程与剩下的路程的比是3：7．甲乙两地相距多少千米？
一个比的后项是(7/10)，比值是15，这个比的前项=．
5名同学共运砖600块，照这样计算要运1800块需几名同学？
小红每分钟走65米，从家到学校走了12分钟，小红家到学校大约有多少米．
甲乙丙城相距263.2千米，一辆客车2.8小时行完全程，一辆货车用3.5小时行完全程．客车的速度比货车的速度快多少？
春辉小学12个班去春游，每班15人，分坐5辆车，平均每辆车坐多少人？
修一条公路，第一天修全长的(1/6)，第二天修全长的(2/15)，还剩下全长的几分之几没有修？
某种花生的出油率为42%，500千克的这种花生仁能榨花生油多少千克？
小红看一本书，已看的页数与剩下的页数的比是2：3，如果再看56页，正好看完全书的(3/4)．这本书一共有多少页？
一台碾米机4小时碾米200千克，照这样计算，要碾米2500千克，要多少小时．
2008年5月12日发生的汶川大地震牵动了全国人民的心，某食品厂为地震灾区捐赠了(7/8)吨饼干，捐赠的方便面是饼干的(10/7)．如果每箱装入(1/80)吨方便面，捐赠的方便面一共要装入多少箱？
北极熊是北极的象征．北极熊也叫白熊，是熊类中个体最大的一种．北极熊身躯庞大，体长可达2.7米以上，行走时肩高为1.6米，最大的北极熊体重可达900千克，比棕熊重200千克．奔跑时最快可以和骏马媲美．棕熊体重可达多少千克？
在一次植树活动中，六年级同学植树120棵，五年级同学植树比六年级少(1/6)，五年级同学植树比四年级多(1/4)．四年级植树多少棵？
振越电脑城运来一批新电脑，其中笔记本电脑有140台，占新运来电脑总数的(7/18)，新运来的电脑总共有多少台？
3个同学跳绳．小强跳了120下，小明跳的是小强的(5/8)，小伟跳的是小明的(2/3)．小伟跳了多少下？
张师傅上午生产了47个零件，下午生产了49个零件．每8个零件装一盒，一共要装多少盒？
清河学校购买庆祝“十8大”演出服50套，共用了7200元，每件上衣80元，每条裤子多少钱？
一辆汽车在甲乙两地间行驶，从甲地去乙地时每小时行驶60千米，8小时到达，回来时载重每小时行驶48千米，几小时可以返回到甲地？
甲仓库有大米18吨，乙仓库有大米13.5吨，一辆汽车一次最多能运货4.5吨，几次运完？
为庆祝元旦，翠湖公园每隔6米摆放1盆鲜花，小丽从第一盆花走到第20盆花，一共走了多少米？
建筑队要运48吨水泥到工地，已经运了12吨，剩下的打算分9次运完，平均每次要运多少吨？
4台收割机2小时可以收割288公亩小麦．照这样计算，用8台同样的收割机收割1800公亩小麦，需要多少小时？
服装厂做一件男上衣需用2.5米布料，一条男裤子需用1.8米布料，现有600米布料，可以做多少件男上衣？
一种画册原价每本6.9元，现在每本按原价的0.7出售，这种画册每本便宜多少元？
计算：599999+59999+5999+599+59=．
花猫的只数比白猫多20只，正好比白猫多10%，花猫有多少只？
杜公河从清河村到太家头村这段长965米，“幸福渠”工程队修了15天后还剰365米，“幸福渠”工程队平均每天修多少米？
学校买来篮球和排球各26个，篮球每个72元，排球每个28元，学校共花多少元？
包装600个乒乓球，每12个装一盒，每10盒装一箱，一共装了多少箱？
同学们进行军训共行15千米．前1.5小时在平地上行走，平均每小时行4千米；后来在山地行走，平均每小时行2.5千米，在山地行走了几小时？
商店运来10箱苹果汁和12箱橘子汁．已知，每箱装有24瓶，商店一共运来多少瓶饮料？
明明的爸爸每月工资1800元，按规定，工资超过800元的部分按5%缴纳个人所得税，明明的爸爸每月实得工资多少元？
一个数的1.2倍是8.4，这个数的2倍=．
参观科技馆的成人人数是儿童人数的2倍，如果有大人458人，一共有多少人参观科技馆？
水果店运来一批水果，其中苹果重132千克，梨的重量是苹果的(5/11)．运来梨多少千克？
池中的睡莲所遮盖的面积每天扩大一倍，40天正好遮住整个水面，问遮住水面的一半需要多少天．
一个平行四边形与一个三角形的底和高都是4cm，平行四边形面积比三角形面积多多少cm^2．
一堂数学课，复习用去(1/12)小时，讲新课用去(1/3)小时，学生练习用去(1/4)小时，这节课共有几小时？
两个因数的积是0.45，其中的一个因数是1.2，另一个因数=．
一个数的(1/2)比这个数的75%少10，这个数=？
一件棉袄现价120元，比原价降低了(1/4)．这件棉袄原价多少元？
1+2+3+6+12+24+48+96+192+384=．
某工厂原计划每天烧煤18吨，存煤量够烧48天，实际每天烧的吨数是原计划的(8/9)，实际可以烧多少天．
水果店有苹果166.5千克，有梨18.5千克，苹果的重量是梨的几倍？
商店有一种衣服，售价68元，比原价便宜15%，比原来定价便宜多少元？
老王从家去火车站乘车，若每小时行4千米，则要迟到2小时；若每小时行6千米，则可提前1小时到达．求老王家到火车站的距离=多少千米？
果园里桃树棵数是梨树棵数的(3/5)，又是苹果树的(4/7)，梨树有120棵，苹果树有多少棵？
师傅加工零件100个，比徒弟加工零件个数的2倍少8个，徒弟加工零件多少个？
(25/100)+(8/10)的结果用小数表示=．
一台电冰箱原来成本是1200元，现在每台成本降低了20%，现在每台成本多少元？
一辆汽车3小时行驶258千米，这辆汽车的速度=．
一堆煤有60吨，第一次用去这堆煤的(2/5)，第二次用去总数的(1/6)吨，两次共用去多少吨煤？
一件商品涨价10%后，又涨价15%，现在降价20%，这商品现在价格是原来的百分之几？多少．
一块长方形广告牌长1.5米，宽2.3米．如果要油漆这张广告牌，每平方米用油漆0.6千克，一共需要多少千克油漆？
一根绳子用去20%后接上3.5米，结果比原来还短4米．绳子原来长多少米．
一套奥运纪念币的原价是200元，现在上涨了(1/8)，上涨了多少元．
一捆绳子长125米，第一次用去全长的40%，第二次用去47米．用了两次后，这根绳子短了多少米？
某小学装备一间音乐室投资了4万元，比原计划节省(1/8)，原计划投资多少万元？
洛阳市出租车收费标准：起步价5元（含3公里），以后每公里1.5元．小明和爸爸乘7公里到学校，应付车费多少钱？
一件衬衣如果卖200元，那么可赚60%；如果卖150元，那么可赚多少%．
2.8/0.8/0.5=．
甲乙两车从相距126千米的两地同时同向而行，甲车在前，每小时行驶43千米；乙车在后，每小时行驶61千米，乙车追上甲车需要几小时？
水果店运来苹果，梨子和桔子共98千克．苹果重45千克，梨子重18千克，桔子重多少千克？
一件商品原价250元，现在打0.75出售，现在买这件商品，比原来便宜多少元．
8只羊9天一共吃草288千克，平均每只羊每天吃草多少千克？
“6一”儿童节小英家用8100元买了一架新钢琴．妈妈告诉别人说：“这架钢琴降价10%后我才买的．”你知道这架钢琴原来卖多少元？
甲乙两人从相距150米的两地同时同向行走，甲在前面每分钟走65米，在后面每分钟走75米，几分钟后乙可以追上甲？
一种电冰箱，现在每台的价格是1840元，比原价降低了20%，原来每台的价格=多少元？
一桶油用去(2/5)，还剩下48千克，这桶油原来重多少千克？
某方便面的广告语这样说：“增量25%，加量不加价．”一袋方便面原来的重量是100克，你知道现在增量后有多少重？
购物中心玩具柜购进了80个溜溜球，每个售价25元，全部卖出后赚了400元．每个溜溜球的进价=多少元？
甲数是685，乙数是523，甲数减去多少，就和乙数相等．
一辆车从甲地到乙地，其中上坡路占全程的(4/5)，下坡路占全程的(1/5)，上坡速度每秒2米，下坡速度每秒3米，这辆车的平均速度是每秒多少米．
甲、乙两缸共有金鱼若干尾，其中甲缸占60%，从乙缸取出12尾放入甲缸，这时乙缸金鱼占总数的25%．甲缸原来有金鱼多少尾？
一列火车长400米，以每分钟800米的速度通过一座长2800米的隧道，全车通过要用多少分钟．
学校给新建的教学大楼每个教室安装9盏灯．学校共有4层楼，每层有5个教室，一共要安装多少盏灯？
把5克糖溶化在100克的水中，糖占糖水的多少．
面粉加工厂上午加工面粉2300千克，下午加工面粉1900千克，每25千克面粉装一袋，上午比下午多加工多少袋面粉？
体育用品商店出售一种排球，打0.75出售每个是36元，这种排球原价多少元？
一个商店运来一批水果．运来的草莓有1.35吨，运来的西瓜是草莓的1.5倍．问这个商店运来水果一共多少吨？
动物园里的一头大象每天吃180千克食物，一只熊猫15天吃540千克食物．大象每天吃的食物是熊猫的多少倍？
某工厂要生产一批玩具，计划每天生产40台，25太完成．实际提前5天完成，实际每天生产多少台？
一个数的(2/5)是18，这个数的(4/9)=．
修路队要修一条路，第一天修了860米，第二天修了685米，两天一共修了多少米？
从甲地到乙地，上坡路占(7/18)，平坦路占(4/9)，下坡路占(1/6)，一辆汽车往返一趟，下坡路共走了20千米．甲乙两地之间的路程的多少千米？
录音机厂第3季度计划生产录音机3600台，实际生产4500台，实际产量超过计划百分之几？
A、B两地相距1160千米，甲火车从A地开往B地，2小时后，乙火车从B地开往A地，已知：甲车每小时行60千米，乙车每小时行70千米，乙车开出几小时后与甲车相遇？
早上妈妈步行出发上班，每分钟行70米．6分钟后爸爸发现妈妈忘了带手机，爸爸以每分钟210米的速度骑车去追妈妈．经过多少分钟后爸爸能追上妈妈．
一个因数是77，另一个因数比它多3，它们的积=？
超级女生小春在唱歌比赛中，有3个评委给她9.18分，有4个评委给她9.25分，她的总分=多少分？
把一颗高5米的树种入土中，露出地面的部分长4.06米，种入土中的部分长多少米？
看一本书，第一天看了全书的(2/7)，第二天比第一天少看5页，还剩62页没看，这本书共有多少页？
一件商品的标价是250元，打0.8出售，则卖出价格为多少元．
王师傅搬40块玻璃，搬一块得4元，如果打碎一块没有搬运费，还要赔6元，最后王师傅拿到了140元，问王师傅打碎了几块？
售货员小李粗心大意，误把单价为13.2元的钢笔当作12.3元出售，一共卖出17支．请帮小李算一算，她一共要赔款多少元？
两个数相加的和是445，如果其中一个加数增加58，另一个加数减少76，这时和=．
一桶油，第一次用去(2/5)，第二次比第一次多2千克，桶里还剩下3千克．这桶油原来有多少千克？
某汽车制造厂上半年生产小汽车4800辆，下半年比上半年增产10%，问该汽车厂这一年生产小汽车多少辆？
红云牧场有奶牛360头，比肉牛头数少(5/9)．红云牧场有肉牛多少头？
英才学校数学兴趣小组有18名男生，女生人数比男生人数的(1/3)还多4人，数学兴趣小组一共有多少名学生？
一台播种机的滚筒是一个圆柱体，底面直径和筒长都是1m，滚动300圈共可播种多少m^2．
王老师从家步行去学校，平均每步的长度是0.55米．他已经走了312步，这时离学校还有455米．王老师家距离学校有多远？
某数除以3和5都余1，这个数最小=．
雅乐学校买来2张课桌和9把椅子共用去300元，买一张桌子的价格与买3把椅子的价格相等，每张桌子多少元．
工厂生产了1015筒毛球，每筒6个．一共生产了多少个羽毛球？
桶中原有80斤油，后又加进240斤油．现在桶中的油的重量是原来的多少倍．
有甲、乙两个粮仓，甲仓存粮360吨，从甲仓运出(1/3)后，剩下的粮食是乙仓存粮的60%，乙仓存粮多少吨？
小明家离学校900米，他每天步行上学．从家出发后12分钟到校．他平均每分钟走多少米？
乘坐空调公交车每人需投币2元，如果刷IC卡，则每次扣费1.6元．刷卡比投币便宜了百分之几？
小敏的体重是30千克，是哥哥体重的(3/4)，哥哥的体重是爸爸体重的(4/5)，爸爸的体重=多少千克？
35+150与15的差，再乘16，积=？
一根绳子剪掉(1/6)，再接上60米，结果比原来长50%．绳子原长多少米．
小明读一本书，第一天读了全书的(1/6)，第二天读了全书的(1/4)，第3天他正好应从第151页读起，这本书共有多少页．
6（1）班有50人，某天该班出勤率为96%，这天缺席多少人．
比40千克多(1/5)千克=多少千克？
小明开始练习打字时，每分钟只能打15个字，现在每分钟打字的个数是刚开始时的12倍，现在每分钟打多少字？
我们中华人民共和国国旗的宽是长的(2/3)，如果国旗的宽为80厘米，那么它的面积=多少平方厘米？
修一条长4800米的公路，计划每天修600米，几天可以修完？
甲乙两地相距300千米，一辆汽车由甲地开出5小时后，距离乙地还有74.5千米，这辆汽车平均每小时行多少千米？
208*23与67的和，积=？
施工队要修一条路，原计划每天修360米，18天修完，实际每天修432米．照这样计算，修完这条路需要多少天？
长4000米的公路，原计划每人每天修4米，派20人来完成，实际修时增加了5人，可以提前几天完成任务．
建造一幢教学大楼，计划投资150万元，实际投资比计划节省(1/5)，实际投资多少万元？
一个平行四边形高是18cm，面积是9cm^2，它的底=多少cm．
同学们做了46朵红花，32朵黄花，把这些花平均分给一年级的3个班级，每个班级得到多少朵花？
甲、乙两个仓库存放的粮食同样多，如果从甲仓库运10吨粮食到乙仓库后，甲仓库的粮食正好比乙仓库少(1/3)．乙仓库现在有多少吨粮食？
从甲地去乙地，如果速度提高(2/7)，那么时间将缩短((())/(()))．
李师傅昨天上午生产80个零件，下午生产100个零件．今天生产的是昨天的(8/9)．今天李师傅生产了多少个零件？
张平每天上学从家到学校要经过公园，从家到公园有653米，从公园到学校有872米．张平家到学校的距离=多少米？
林老师每分钟跳绳197下，3分钟跳绳多少下．
8支篮球队参加淘汰比赛决出冠军，一共要比赛多少场．
甲仓存大米120吨，乙仓存大米比甲仓多(1/2)，乙仓存大米多少吨？
服装厂运来500米的布，做大人衣服用去275米，剩下的布都做儿童服装，每套儿童服装用布3米，可以做多少套儿童服装？
某大学有男生4000人，女生人数是男生的(3/5)．这个大学一共有多少个学生？
两个数有共同的质因数2和7，它们的最大公约数=．
一条公路长8千米，工程队已经修了6天，每天修(5/6)千米．还剩多少千米没修？
甲数比乙数的3.4倍多3，已知甲数是20，求乙数．
学校有故事书127本，科技书138本，现在把这些书平均分给三年级5个班，每班分多少本？
铁路小学有男生450人，女生的人数是男生的(4/5)．这个学校共有学生多少人？
小明买来红气球35个，蓝气球的个数是红气球的3倍．小明一共买来多少个气球？
一家大型的超级市场，一月份营业额是5000万元，如果按营业额的5%缴纳营业税后，还剩多少万元．
商店进了一批水果，第一天卖出30%，第二天卖出120千克，比第一天多卖出20%．这批水果有多少千克？
小华录入一份稿件，录入了(5/7)后还剩1400字，这份稿件共有多少字？
医院里经常要给病人输入葡萄糖水，这种葡萄糖水是把葡萄糖和水按1：19配制的，根据这些信息，你能知道什么？
六年级学生参加植树活动，男生植了160棵，女生植的树比男生的(3/4)多5棵．六年级一共植树多少棵？
一桶油重5千克，多少桶这样的油重30千克．
甲数的(2/5)与乙数的(1/2)相等，甲数是120，乙数=．
某人将20000元存入银行，存期3年，到期后共取出22136元，请算出其存款利率？
王老师买了15个篮球，每个24元，还买了21个足球，每个45元，王老师一共用了多少元？
从运动场一端到另一端全长96米，从一端到另一端每隔4米插一面小红旗，一共要插多少面小红旗．
在航模比赛现场，六年级有观众245名，比五年级的多(1/4)，五年级有观众多少名？
有40粒玉米种子，发芽率是95%，不发芽的有多少粒．
果园里有268棵桃树，比苹果树少155棵，两种树共有多少棵？
某园林厂去年栽树4500棵，今年计划比去年多栽20%，今年计划栽树多少棵？
一个数减少它的20%后是64，这个数=．
通过特快专递寄邮件每份需要22元．李阿姨寄邮件时付出200元，找回68元．她共寄了几份邮件？
小聪身高120厘米，比小明高35厘米，小明爸爸的身高是小明的2倍．小明爸爸的身高=多少厘米？
某公司要生产54万部手机，前10天平均每天制造1.5万部，余下的要在20天完成，平均每天要制造多少万部？
装满一个水池需要80吨水．甲管单独开5小时可把满池水放完，乙管每小时可放入24吨水．如果两管齐开，多少小时可把空池装满．
南山小学四年级共有4个班，每个班48人，平均每人为四川灾区捐款25元，四年级学生一共捐了多少元钱？
一堆煤，第一车运走总量的(1/3)，第二车运走总量的(2/5)，还有2400千克，这堆煤总共有多少千克？
用一张边长是10分米的正方形纸板，卷成一个最大的纸筒．纸筒的侧面积=多少平方分米．
一种钢轨，4根共重1900千克，现在有95000千克钢，可以制造这种钢轨多少根．（损耗忽略不计）
计算899998+89998+8998+898+88=．
张老师要买一台电视机，如果分期付款商场要加价5%，而一次性付款可按原价的97%成交．张老师算了算，发现分期付款比一次性付款要多付560元．这台电视机原价=多少元？
青椒每千克1.56元，买34干克，应付多少元．
0.5除一个数的1.2倍，商是9.6，求这个数．
工厂今年共生产机器240台，比去年多生产40台，今年产量比去年增产百分之几？
食堂运来560千克大米，已经吃了8袋，每袋25千克，还剩多少千克大米没吃？
40000-82620/27．
光明小学三年级有44人，四年级有52人，每6人分成一组参加植树活动，一共可以分成多少组？
某商场2月份的营业额是320万元，比一月份增加了(1/3)，一月份的营业额=多少万元？
一捆电线长200米，用去一些后，还剩下(2/5)．用去的比剩下的多多少米？
8辆汽车16天节约汽油412.16kg，平均每辆汽车每天节约汽油多少千克？
东方小学建一幢教学楼，实际造价45万元，比计划节约10%．原计划造价=？
15个学生给树苗浇水，平均每人要浇7棵，这时又来了几个同学，大家重新分配任务，平均每人浇5棵，又来了几个同学？
商店运来124箱苹果和76箱桔子，每箱重15千克，请你帮助算一算，一共有多少千克？
一条36米长的绳子剪去(1/4)，还剩多少米？
用200粒种子做发芽实验，发芽率是98%，有多少粒种子没有发芽？
学校开展兴趣活动，参加合唱组的人数是美术组的(4/7)，美术组的人数是田径组的(2/3)，合唱组有32人，田径组有多少人？
小明身高126厘米，正好是爸爸身高的70%，小明爸爸身高多少厘米？
果园里有龙眼4800千克，每3千克装一盒，8盒装一箱，这些龙眼能装多少箱？
一个烙饼锅最多只能放2张饼，一张饼烙一面需3分钟，妈妈要烙8个饼，两面都要烙，至少要几分钟？
美术兴趣小组有36人，比音乐兴趣小组少20%．美术兴趣小组和音乐兴趣小组相差多少人？
某机床厂去年生产机床720台，比原计划多生产机床120台，去年实际生产的机床数超过原计划的百分之几？
一台电脑原价是6000元，在促销活动中降低了600元出售，降价了百分之几？
来电话时每次响铃时间为4秒，两次之间间隔2秒，这个电话响了8次，从响铃到结束共持续了几秒？
从广丰县城到南昌的公路长300千米，一辆汽车走高速公路的速度是100千米/小时，走普通公路的速度是50千米/小时，从县城去南昌走高速路比普通公路节省多少时间？
小莉把10000元钱存入银行，定期一年，已知年利率是2.98%，利息税为5%，到时连利息带本金一共可取出多少元．
3辆汽车7天节约汽油33.6千克，照这样计算，每辆汽车平均每天节约汽油多少千克？
6张50元的人民币可以兑换多少张20元的人民币．
25*103与87的差，积=？
果园里有桃树48棵，相当于苹果树的(3/4)，苹果树有多少？
水果超市原有西瓜3400千克，卖出3000千克后，又运来5000千克．现在有西瓜多少千克？
一袋面粉，第一次用去(1/5)，第二次用去25千克，刚好剩下15千克，这袋面粉共有多少千克？
某农场植树造林，去年植树80公顷，今年植树100公顷，今年造林面积比去年多百分之几？
小芳家有一个长3米，宽和高都是2米的长方体鱼池，若给这个鱼池的4周和底面贴方砖，则贴方砖的面积=多少平方米．
小明家有工具书12本，工具书是故事书的(4/5)，故事书是连环画的(1/3)，小明家有连环画多少本？
用60厘米的铁丝围成一个三角形，这个三角形3条边的长度比是4：5：6，则最长的边=多少厘米．
(5/6)-(2/3)*(5/8)=．
果园里有桃树385棵，苹果树的棵树是桃树的4倍，桃树和苹果树一共有多少棵．
读一本科技书，每天读它的(1/6)，多少天可以读完这本书的(1/2)．
学校买来160个毽子，分给8个班，每个班有4组，每组能分得多少个毽子？
五年级有144人，比六年级的(5/6)少6人．六年级有多少人？
要加工2500个零件，已经加工好1420个，剩下的4天加工完，平均每天加工多少个？
某班准备购买一些体育用品，篮球每个35元，足球每个45元．买4个篮球和1个足球，预支货款后补回了15元，原来预支了多少元？
王叔叔购买了2000元的国家建设债券，定期3年．如果年利率是3.60%，到期可取回多少元．
在一条长1200米的马路两边每隔30米种一棵梧桐树（两端都要种树），在每相邻的2棵梧桐树之间又补栽1棵香樟树．这条马路两边一共栽了多少棵树？
果园里有苹果树98棵，比桃树多(1/6)，果园里有桃树多少棵？
李师傅生产8个零件，用去钢材(14/15)千克，平均每个零件用钢材多少千克？
萍萍水果店运来一批水果，当卖出90箱时，刚好卖了这批水果的(5/6)，还剩多少箱水果？
计算某数除以3.75时，把除号看成了乘号，结果是225，这道题的正确答案=．
要加工600件一样的电气设备，加工了12天后，已加工的件数与未加工的件数的比是1：3，按这样的工作效率，加工完这批设备，一共要用多少天？
杭州市委市政府为积极履行公共财政职能，拉动内需，决定发放消费券，消费券购买商品按照面值享受5%的优惠（即100元消费券可当105元使用），小明家共有1800元的消费券，他家实际可用这些消费券买到多少元钱的商品？
加工一批零件，已经加工这批零件的25%多20个．已经加工的零件与未加工的比是3：5，这批零件=多少个．
果店运来一批苹果、梨和香蕉，苹果的重量是梨的(5/8)，梨的重量相当于香蕉的(4/5)．运来苹果135吨，运来香蕉多少吨？
小红在看一本故事书，计划每天看20页，实际每天比计划多看了(3/10)，实际每天多看多少页？
一种微波炉售价360元，比原来降价20%，原价多少元？
妈妈买了5千克的大米，每千克2.38元；买了6.5千克面粉，每千克3.10元．妈妈买大米和面粉一共花了多少钱？
四年级同学准备制作234个手工艺品，已经做了94个，剩下的分给35个同学去做，平均每人要做多少个？
一批水果卖了70%，还剩多少．
实验小学图书馆新购进一批图书，图书馆从这些图书中拿出780本分给6个年级，每个年级2个班．平均每个班能分多少本图书？
小陈从广州开直升飞机去上海看世博，去时很兴奋，开的很快，速度为150千米/时，回时很累，开的很慢，速度只有100千米/时，问：小胡往返广州和上海的平均速度=．
小刚的妈妈每月工资2400元，按税法规定，每月工资扣除1600元以后，按余额的5%交纳个人所得税，小刚的妈妈每月应上缴税金多少元．
(6/7)与(7/15)的积的20倍=？
某校五年级男、女生人数的比是5：4，男生比女生多20人，女生有多少人？
修一条路，4小时修320米，10小时可以修多少米．
某修理部要修380台机器，前4天每天修60台，余下的2天修完，平均每天要修多少台？
甲乙两车同时从AB两地相对开出，甲车每小时行48千米，乙车每小时行54千米，相遇时甲车比乙车少行72千米．AB两地相距多少千米？
甲、乙两人共完成一批零件，甲、乙工作效率比是5：6，完成任务时甲做了350个，这批零件共多少个？
甲、乙两人从一楼开始比赛爬楼梯，甲爬楼梯的速度是乙的1.5倍．他们同时出发，当甲爬到16楼时，乙在多少楼．
某数的25%+65的2倍，和是145．这个数=？
一个电影院共有812个座位，票价15元，这场的票都卖完了，这场电影的收入=多少元？
挖一条水渠，第一天挖了3.2千米，比第二天多挖了0.65千米，还剩下2.05千米没有挖，这条水渠全长多少米？
减数是268，差是507，被减数=？
甲乙两车从相距328千米的AB两地相向而行，经过4小时辆车相遇，已知甲车平均每小时行47千米，乙车平均每小时行多少千米？
多少的7倍是490．
一双布鞋35.65元，一双皮鞋比布鞋贵116.45元，张老师买一双皮鞋会给售货员200元，应找回多少钱？
一个圆的直径增加多少厘米后，它的周长就增加12.56厘米．
商店运来鸡蛋和鸭蛋各7箱．鸡蛋每箱重26千克，鸭蛋每箱重31千克，商店一共运来的鸡蛋和鸭蛋共多少千克？
商场上有一批货，第一天运走了总数的30%，第二天运的比总数的(1/5)多4吨，这时还剩20吨，这批货物共有多少吨？
一间教室的长是10m，宽是8m，高是4m．要粉刷教室的屋顶和4面墙壁，除去门窗和黑板面积25m^2，粉刷的面积=多少平方米？
书柜高1.75米，小明高1.38米，他站在凳子上比书柜高0.08米．凳子高多少米？
学校购回40筒乒乓球，每筒12个，共用了2400元，每个乒乓球售价多少元？
计算1234+2341+3412+4123=．
花生的出油率是27%，20吨花生可以榨出多少吨花生油．
果品店运来14筐梨，每筐35千克，还运来16筐苹果，每筐30千克，运来的梨比苹果多多少千克？
青菜20千克，白菜的重量是青菜的3倍还多14千克，一共有多少千克菜．
甲、乙两辆汽车同时从A，B两地相向开出，甲车每小时行60千米，乙车的速度是甲车的(4/5)，经过(5/6)小时后两车相遇，A，B两地相距多少千米？
一根绳子长24米，剪去全长的(1/6)，剩下的比全长短了多少米？
长颈鹿是世界上最高的动物．有一头长颈鹿高5m，比一头大象还要高(2/3)，这头大象高？
推销员每工作1小时可以挣6.5元，另外，每做成一次交易他可以得2.5元的奖金．某个星期他共收入212.5元，其中做成了7次交易，他这个星期工作了多少小时？
小明上山时每小时行3千米，原路返回时每小时行5千米，求小明往返的平均速度．
甲数是7.18，比乙数少3.6，甲、乙两数的和=？
把多少扩大100倍后，再缩小10倍是24．
五年级师生向希望小学捐书150本，六年级比五年级多捐(2/15)．六年级师生捐书多少本？
番茄有15筐，土豆的筐数是番茄的3倍．白菜的筐数比番茄和土豆的总筐数少8筐．白菜有多少筐？
王叔叔开车从甲地到乙地，前2小时行了100千米，照这样的速度，从甲地到乙地一共要用4小时，甲乙两地相距多远？
纺织厂有男工178人，女工316人．把这些工人每38人分成一组，可以分成多少组？
公园里有杨树235棵，柳树比杨树的1.2倍少45棵．公园里有柳树多少棵？
甲数的(5/6)比乙数的(4/7)大2，乙数是14，甲数=．
鑫新饭店想买12张桌子和136把椅子，已知每张桌子156元，每把椅子48元，一共花了多少元．
一辆汽车从甲城开往乙城，去时以每小时66千米的速度行驶了4小时，返回时行驶了3小时，这辆汽车返回时的速度=？
3.2+1.68=．
一个书包原价是35元，现在降了(1/5)的价格出售，现在每个书包多少元？
红光灯泡厂今年上半年生产节能灯泡24万只，是去年全年产量的(3/4)，去年全年产量=多少万只？
书店以每本10.08元的价格购进某种图书，每本售价16.8元，卖到还剩10本时，除了收回全部成本外，还获利504元．这个书店购进该种图书多少本．
一把办公椅62元，一张办公桌的价钱比椅子的3倍多32元，买一张办公桌用多少元？
小军昨天写63个毛笔字，他再写9个就是小英昨天写毛笔字的3倍．小英昨天写了多少个毛笔字？
旧车床18小时生产90个零件，新车床3小时生产315个零件．新车床单位时间内生产的零件是旧车床的几倍？
电视机厂计划每天生产500台电视机，25天完成任务，实际20天就完成任务，实际比计划每天多生产多少台？
三年级有男生32人，女生28人，如果每人发5本作业本，学校要准备多少个作业本？
1+(1/2)+(1/4)+(1/8)+(1/16)+(1/32)+(1/64)+(1/128)+(1/256)=．
学校把植树任务按3：5分配给五年级和六年级．六年级实际植树156棵，相当于它原分配任务的120%．原计划五年级植树多少棵？
一本故事书，每天看8页，6天看了这本书的(3/4)．这本故事书有多少页？
一个数的5倍是750，这个数=．
果园里有桃树180棵，梨树比桃树多(2/15)，梨树有多少棵？
一套运动服打0.75之后是360元，那么原价=多少元．
一辆汽车0.5小时行35千米，平均每小时行多少千米？
一张课桌的价格是238元，一把椅子的价格是62元．学校要买67套这样的课桌椅，一共要花多少钱？
运输公司为某厂运1500套玻璃茶具，每套运费2元，每损坏一套，不但没有运费，还要从运费中扣除赔偿费78元，结果运输公司实得运费2440元．运输过程中共损坏多少套茶具？
服装厂加工一批校服，已经完成了(3/10)，再做224套就正好完成全部校服的任务．这批校服一共多少套？
修一条公路，第一天修了全长的20%，第二天修了全长的35%，还剩450米没有修，这条路长多少米？
爸爸身高是177厘米，小红的身高是爸爸的(2/3)，小红身高多少厘米．
一个排球的价钱是120元，是一个篮球价钱的(4/5)，一个篮球多少元？
多少/57=20…5．
有一块14厘米长的塑料板，是由两块一样长的塑料板钉成的，中间钉在一起重叠的部分长2厘米，一块塑料板长多少厘米．
今年小明12岁，是妈妈年龄的(1/3)．妈妈今年多少岁？
光明小学四年级有382人，五年级比四年级多58人．六年级人数是五年级人数的1.2倍．六年级有多少人？
爸爸开车去广州，4小时走了300千米，这辆车平均速度=？
饲养组买来35只黑兔，10只白兔，一共买来多少只兔子？
一个数的5.1倍比它的4.7倍多56，求这个数．
辆汽车从都江堰开往重庆，第一小时行了全程的25%，第二小时行了30%，这时离重庆还有135千米．求都江堰与重庆之间的距离=？
妈妈买来一袋10千克的大米，每做一顿饭要用去(2/5)千克，这袋大米大约能做多少顿饭．
果品公司运来苹果(3/4)吨，运来的梨是苹果的(5/6)，运来的桃比梨少(1/5)，运来的桃比梨少多少吨？
森林公园里有柳树120棵，是杨树棵树的2倍，而松树棵树是杨树的3倍，森林公园里有松树多少棵？
一些大米，每天吃50千克，7天刚好吃完，如果每天吃35千克，够吃多少天？
甲乙两工程队合修一条水渠，计划甲乙修的米数比是3：2，完工时甲修了全长的(5/12)，乙比计划多修209米，求这条水渠的全长=多少米？
某校三年级有5个班，每班45人，二年级的人数比三年级多12人，二年级有多少人？
农博园的果树园中有桃树360棵，比梨树的3倍少30棵．有梨树多少棵？
6年一班有学生40人，一次数学考试，前15名的平均分比全班平均分高10分，其余同学的平均分比全班平均分低多少分？
在跳远比赛中，合格的标准是3.00米，李明跳出了3.12米记作+0.12米，小菲跳了2.95米，应记作多少米．
甲乙两个仓库，如果从甲仓库运出15吨粮食放入乙仓库，这时乙仓库的粮食是甲仓库的(5/7)，已知乙仓库原有粮食35吨，甲仓库原有粮食多少吨？
小兰看一本书，第一天看了全书的(1/6)，第二天看了全书的(1/5)，正好是66页．第一天看了多少页？
一个数是120，它的30%=．
会议大厅里有10根底面直径0.6米，高6米的圆柱形柱子，现在要刷上油漆，每平方米用油漆0.5千克，刷这些柱子要用油漆多少千克？
妈妈买了2千克苹果和3千克梨，共用去30.5元．已知梨每千克5.2元，苹果每千克多少元？
学校投保了“师生平安保险”，保险金额每人5000元，按每年保险费率0.4%计算，每年每人应付保险费多少元．
小刚把500元压岁钱存入银行，定期一年，年利率是2.25%，到期后应取回利息多少元？
小红有不同的上衣5件，裤子4件，鞋子3双，算一算，小红能有多少种不同的穿戴装束．
某修路队修一条公路，第一天修了200米，第二天修了300米，两天共修了总长的(5/7)，这条公路长多少千米？
为民农机厂装配一台农机，原来要用4.8小时，改进技术后，只用3小时就可以完成，原来装配120台农机的时间，现在可以装配多少台？
2007年7月，妈妈的月工资薪金所得为1860元．按个人所得税法规定，每月工资薪金所得扣除1600元后，余额不超过500元的部分按5%的比例缴纳个人所得税．妈妈这个月应缴纳个人所得税多少元？
菜场运来560千克白菜，萝卜比白菜多(2/5)．萝卜有多少千克？
小芳将一根丝带剪成同样长的8段，每段长(5/12)米．这根丝带原来长多少米？
某糖厂去年生产白糖400吨，今年生产白糖480吨，今年生产白糖比去年多几分之几？
用分数表示：4/5=．
一本书看了60%，还剩480页．共多少页？
有100位旅客，其中有10人既不懂英语，又不懂俄语，有75人懂英语，83人懂俄语，懂英语又懂俄语的有多少人？
我们学校六年级有120人，是五年级的(2/3)，而四年级的人数是五年级的(5/6)，求四年级有多少人？
2929*22-8888=．
某工程队，第一天修600米，第二天修全长的20%，第3天修了全长的25%，这时修了的占全长的75%，这条公路全长多少米？
红彩带长8厘米，蓝彩带长6厘米，蓝彩带是红彩带的多少．
一块菜地，(3/9)的地种了茄子，剩下的地种西红柿，种西红柿的地占整块地的几分之几？
学校召开运动会，参加田径比赛的有60人，比参见球类比赛的人数多20%．参加球类比赛的有多少人？
小平把2000元钱存入银行，定期2年，年利率是3.25%，问到期后她可拿到本息和=多少元？
王大爷是一名离休干部，他当年买了1500元的3年期国家债券，当时的年利率是2.89%．到期后他可以获得本息一共多少元？
张阿姨在书店买了两本书，一本10.6元，另一本25.8元，张阿姨付了50元，应找回多少元？
一个数比38的5倍少9，这个数=？
一个正方形花坛内共种菊花4层，最外层每边种12棵，共种菊花多少盆．
3（1）班有46人，其中25人订阅了《少年科学》，22人订阅了《少年文艺》，有18人两种刊物都订阅了．有多少人两种刊物都没有订阅？
化肥厂去年下半年生产化肥600吨，比上半年的3倍少60吨．去年全年共生产化肥多少吨？
假日实践活动小队共有2队，每队6人，在一次植树活动中，他们每人植树14棵，这个小队共植树多少棵？
一块铁片，第一次用去(9/10)米做材料，第二次用去余下的(3/5)做小门，两次共用去6米．这块铁片原来长多少米？
学校准备粉刷办公室，粉刷的面积是80平方米，一般每平方米用涂料0.84千克，但在实际粉刷时会有损耗，因此要多准备(1/10)．实际应准备多少涂料？
1克盐溶于100克的水中，盐占盐水的多少．
一根绳子，剪去同样长的5段，每段长124米，还剩下370米，这根绳子原来长多少米？
某运输队计划用3天时间运一批货物，第一天运这批货物的(1/3)，第二天运这批货物的50%，还剩下120吨没运，这批货物一共有多少吨？
算式“◇/7=9…★”，★表示的数最大=．
一根绳子，剪去它的(2/5)，正好剪去8米，这根绳子还剩下多少米？
李老师在2006年把15000元存入银行，定期3年．如果年利率是2.7%，应缴20%的利息税，到期后他得本金和税后利息共多少元？
雅乐学校体育室买来6盒小皮球，每盒16只，后来又买来同样的8盒，体育课上平均分给一年级7个班，每班分到多少只．
星星小学一年级有男生378人，女生346人．已经检查身体的有398人，没检查身体的有多少人？
一辆大客车从织金开往重庆，前3小时行了180千米，照这样的速度，再行8.5小时就到重庆．织金到重庆有多少千米？
一种服装原价120元，现降价30%，现在的售价=多少元？
一个因数是35，另一个因数是62，积=．
小红有2顶不同的帽子，3件不同的上衣，她一共有多少种搭配方法．
仓库有一批化肥，运出(2/5)后，又运进30吨，这时仓库里的化肥比原来还多8吨，仓库原有化肥多少吨？
幼儿园王阿姨买了345个小点心，给大班的小朋友每人发了3个，正好把点心发完．这个幼儿园大班有小朋友多少个？
振兴粮店运来1(5/6)吨面粉，第一天卖了总数的(1/3)，第二天卖了总数的(2/5)，还剩总数的几分之几？
求是小学组织少先队员去采集动物标本．男生采集了95件标本，占所采集标本总数的(5/8)．问：女生采集了多少件标本？
某机械厂赶制300台农具，已经做了48天，平均每天生产5台，剩下的要求10天完成，平均每天生产多少台？
小东从甲地到乙地，当行驶到全程的(5/8)时，离乙地还有240米．甲、乙两地相距多少米？
猎豹的速度是马的2.25倍．如果马每时跑64.4千米，猎豹每时比马多跑多少千米？
一桶油倒出25千克，倒出(3/5)，倒出的又用去(1/5)，用去多少千克？
广场中央有一个半径10m的圆形花坛，这个花坛的占地面积=多少m^2．
一盒牛奶有(2/5)升，正好倒满3大杯．平均每杯牛奶有多少升？
某工程由甲单独做25天后，再由乙单独做60天即可完成．如果甲、乙两人合作，需40天完成，现在甲先单独做34天，然后再由乙来单独完成，还需要做多少天．
王师傅将一根长(4/5)米的钢材截了7次，截成长度相等的小段．你知道每一小段的长度=？
水结成冰后体积增加10%，现有一块冰的体积是11立方厘米，融化成水后体积=？
燕子的飞行速度大约是每小时39千米，飞行(5/13)小时，飞行了多少千米？
海军小学召开三年级家长会，每排可以坐32人，坐了8排还剩46个家长没有座位，一共有多少个家长参加家长会？
校园里有258棵铁树，175棵杨树，榕树的棵数比铁树和杨树棵数的总数少83棵．榕树有多少棵？
一本故事书有193页，笑笑已经看了65页，如果剩下的笑笑打算8天看完，每天要看多少页？
光明小学有男生486人，女生人数是男生的(5/6)，光明小学男生比女生多多少人？
甲班人数比乙班多(1/4)，则乙班人数比甲班少多少．
(1/4)与(1/5)的差除一个数得10，求这个数=？
一种商品降价15%后价格是1700元．这种商品原价=多少元．
3（1）班有46人，其中29人参加了体育小组，25人参加了美术小组，有15人两个小组都参加了．有多少人两个小组都没参加？
小货车的载重量是5.4吨，大货车载重量是小货车的3倍，大货车载重多少吨？
信鸽平均飞行76.5km，比长距离飞行最快的鸟--雨燕的速度慢55%．雨燕平均每小时可飞行多少千米？
宏村小学微机室需要换120台电脑，已更换完78台，完成了百分之几？
一个比例的两个内项的积是12，一个外项是(1/5)，另一个外项=．
两辆汽车上午8时从A、B两城出发，相向而行．一辆汽车每小时行55千米，另一辆汽车每小时行60千米，上午11时辆车相遇．A、B两城相距多少千米？
张老师把6000元钱存入银行，整存整取一年，年利率是2.25%，到期时他可得利息多少元．
正广和饮用水公司的送水工人，每上一层楼梯要50秒，那么，送水工人送一桶水到5楼需要多少秒．
一个长方体的长、宽、高分别是4cm、3cm、2cm，这个长方体的棱长总和=多少cm．
有25个班参加表演，每个班站3列，每列16人，一共有多少人参加表演？
一根4米长的绳子，剪成同样长的8段，每段长多少？
某工厂计划生产一批零件，第一季度完成全部任务的60%，第二季度和第一季度完成的同样多，结果超产60个，这个工厂实际生产零件多少个？
一箱奶24瓶，每瓶2元，5箱奶共多少元？
一桶色拉油，用去整桶的(3/4)，还剩下8千克．这桶色拉油总重多少千克？
某个体服装商清仓甩卖，将一件衣服的原标价连续两次降15%，这时的标价为289元，已知这件衣服进价是原标价的70%，这件衣服进价多少元？
某市场运来苹果、梨共210千克，苹果和梨的比是3：4，梨吃了(2/5)，还剩多少千克？
一瓶牛奶，小红喝了(7/8)，瓶中还有多少．
学校花980元买了5张桌子，花640元买8把凳子．一张凳子比一张桌子少用多少钱？
六年级一班有21名学生参加拔河比赛，其他35名学生组成“拉拉队”，参加拔河比赛的人数占全班人数的百分之几？
四年级有3好学生30人，是全年级人数的(1/6)，四年级人数占全校人数的(2/9)．全校有学生多少人？
希望小学四年级原有学生520人，这学期转走38人，又转来49人．现在希望小学四年级有多少人？
车队有8辆汽车，7天共节约179.2升，平均每辆汽车一天节约汽油多少升？
3/72商=？
同学们做广播操，每行站15人，正好站8行．如果每行站12人，能站几行？
植物园里有一个平行四边形的玫瑰园，量得玫瑰园的底是120m，高是80m，如果每平方米种9株玫瑰，这个玫瑰园一共能种多少株玫瑰？
一堆沙子用去20%，还剩下1120吨，这堆沙子有多少吨？
一辆汽车轮胎的外直径是1米，每分钟转200周，这辆汽车经过一座长3140米的跨江大桥，需要多少分钟？
3个小朋友一起跳远，小强跳了3.06米，比小星少跳0.16米，小宇比小星多跳了0.24米．小宇跳了多少米？
修一条路，每天修这条路的(1/8)，多少天可以修完．
甲乙二人共同生产540个零件，他们共同生产了5个小时后，还差25个没生产，已知甲每小时生产45个，乙每小时生产多少个？
天乐养鸡场今天捡了3020只鸡蛋，李阿姨把鸡蛋装成60箱后，还剩20只．平均每箱鸡蛋有多少只？
学校买来-批图书，借给同学们348本后，还剩下152本，后来又买来560本，学校两次共买来多少本图书？
电视机厂要生产120台电视机，已经生产了6天，还差30台，平均每天生产多少台？
植树队有3个小组，每个小组有14人，要植1554棵树，平均每人植多少棵？
在一块长15米、宽12米的菜地上种西红柿，平均每平方米种西红柿9株，这块地共可以种多少株西红柿？
小明今年10岁，爷爷的年龄是他的6倍多4岁，爷爷今年多少岁．
一台拖拉机上午工作5小时，平均每小时耕地15公亩，下午工作3小时，共耕地36公亩，求拖拉机一天平均每小时耕地多少公亩？
一条绳子截去(5/7)后剩35米，这条绳子原长多少米？
小红读一本故事书，她每天读28页，12天大约读了多少页．
红光皮衣厂计划每天生产皮衣180件，25天完成生产任务，实际18天就完成了任务．实际每天生产皮衣多少件？
今年6月份，津元中学9年级毕业离校学生人数比全校人数的(1/3)多10人，新学期开学后又招收7年级新生340人，且无其他转入转出学生，这样比原来在校人数还多了(1/8)，原来全校有多少名学生？
同学们做操，每25人排成一排，男生排了30排，女生排了28排．男生比女生多多少人．
一辆汽车3小时行驶135千米，照这样计算，要行驶405千米，需要多少小时？
一条下水管道，计划每天安装120米，15天完成，实际只用了10天就完成了．实际每天安装多少米？
计算：3687-222-363-478-687-1637=．
女生有9人，男生是女生的2倍，男生有多少人？
学校有排球20个，排球的个数是篮球的(4/5)，篮球个数是足球的(5/6)，足球有多少个？
小王从李村到县城，已经走了全程的(2/3)，再走2千米就到达县城．李村到县城有多少千米？
小明家离学校大约2520米．放学后他离校回家，同时他爸爸从家骑自行车来接小明，12分钟后两人相遇．已知小明和爸爸速度之比是2：5．小明每分种的走多少米？
小林阅读一本书，前3天他共看了156页，后9天他平均每天看32页，这些天中小林平均每天看书多少页？
从动物园到火车站20千米，张师傅每天开车行驶5个来回，张师傅每天行驶多少千米？
学校准备了1500元购买盆栽美化校园．每盆的单价是15元，如果一次买4盆只需要付50元，这样学校可以多买几盆？
把一块大圆饼平均分成10份，吃了7份，吃了这块饼的几分之几？
两辆车同时从相距4000米的两地相对开出，40分钟后相遇，甲车每分钟行驶65米，乙车每分钟行驶多少米？
红利服装厂第一车间生产服装265套，第二车间生产服装347套，准备6套服装装一袋，可以装几袋？
节日期间商场进行促销活动，一种电冰箱原价3850元，现价3080元．现价是原价的百分之几？
一个因数是213，另一个因数是7，积=？
苹果的产量是梨的2倍，已知苹果和梨共有120吨，梨有多少吨？
冰箱厂计划生产冰箱3254台，已经生产了9天，平均每天生产120台．还要再生产多少台，才能完成任务？
若10元钱可以买12个苹果，晓红买了27个这样的苹果，她共花了多少元钱．
东院里有400只鸡，西院里的鸡比东院少(3/8)，西院比东院少多少只鸡？
甲、乙两个修路队合修一条长480米的路，两队同时从两端开工，6天刚好修完．已知甲队每天修45米，乙队每天修多少米？
小华练习投篮60次，命中率是60%，他有多少次没投中．
(2/3)与(1/6)的差的(7/8)=？
1.8与2.5的积除以0.9，商=？
小冬带10元钱去买文具，他买了一支钢笔和一瓶墨水，售货员找给他2.6元钱，小冬买文具共花了多少元钱？
李娇一分钟做仰卧起坐30个，正好是张强的(3/5)．张强一分钟做多少个？
小猴子摘桃子28个，大猴子摘的比小猴子的3倍多11个，大猴子摘了多少个？
1米的(3/8)和多少米的(1/8)一样长．
李叔叔带900元买化肥，买了16袋化肥，还剩260元，每袋化肥多少元？
396/4的商=多少位数，商=．
96*15/（45*16）=．
和平公园运来80箱牡丹花，每箱14盆，在装点时已经用去670盆，还剩多少盆？
一筐苹果的(3/5)是18千克，吃去这筐苹果的(1/4)，吃去多少千克？
一个数的80倍是560，这个数=．
学校买来一些图书，平均放在8个书架上，每个书架放240本，还剩80本，学校买来图书多少本？
修一条长150米的公路，已经修好了(2/3)，剩下的4天修完，平均每天应修多少米？
一只蜗牛从9厘米高的杯子底往上爬，它每爬3厘米要用4分钟，然后休息2分钟，这只蜗牛从杯子底爬到杯口要用多长时间？
新时代小学组织三年级小朋友去秋游，共租了4辆大客车．每辆有50个座位，结果有13个座位空着．三年级共有多少名学生去秋游？
甲乙两桶油，甲桶油的重量是乙桶油的(2/3)，乙桶油比甲桶油多5千克，乙桶油重多少千克？
小明去公园游玩，在动物园停留了(1/3)小时，在植物园停留了(1/5)小时，其余时间都在儿童乐园，在儿童乐园停留了(1/2)小时，小明在公园一共停留了多少小时？
星星玩具厂计划生产一批玩具猫给百安商场，每天生产500件，20天可完成任务．后来根据商场要求提前4天完成．实际平均每天生产多少件？
三年级同学为庆祝元旦，9个人2小时叠花270朵，平均每人每小时叠花多少朵．
两个因数的积是52.3，一个因数扩大10倍，另一个因数不变，则积=．
一列火车4小时行驶392千米，照这样计算，12小时可行多少千米．
小明把500元钱存入银行，整存整取2年，年利率是2.5%．到期时可得利息和本金共多少元．
一个篮球的价格是120元，一个排球的价格是一个篮球的价格的(1/4)，一个排球的价格是一个足球价格的(2/5)，一个足球多少钱？
某商场购进一批电器，每台电器进价230元，售价250元，这批电器全部售完后赢利680元，这批电器有多少台？
修整一条水渠，原计划由8人修，每天工作7.5小时，6天可以完成任务；由于急需要灌水，增加了2人，需要4天完成．每天要工作多少小时．
甲数是48，乙数是32，两数和相当于丙数的(3/4)，丙数=．
两辆汽车，甲车每小时行驶80千米，比乙车慢(1/3)，乙车每小时行驶几千米？
拌制36吨的混凝土，其中水泥占(1/4)，黄沙需7.2吨，其余的是石子，石子占((())/(()))．
1.8/2-1.6的差，商=？
一堆沙子，用汽车已经运走了24吨，余下的比运走的多(1/5)，这堆沙子原来重多少吨？
小马在计算一个除法算式时，把被除数114错写成141，结果商和余数都比原来大3．则这个算式的除数=．
一辆卡车运苹果，每次运200箱，4次运完这批苹果的(2/7)．这批苹果有多少箱？
学校图书室里有2800本故事书，平均借给10个班后，还剩400本，平均每班借了多少本故事书？
明明今天买玩具共用去62.5元，买课外书比买玩具多用34.8元，妈妈为明明付钱，给售货员阿姨200元钱，应找回多少元？
菜场运来白菜750千克，运来的萝卜比白菜少(2/3)，运来萝卜多少千克？
一根电线截去(5/7)，余下的比截去的短18米．截去多少米？
篮球场的长是28米，宽是15米，它的面积=多少平方米．
我国是世界上最缺水的国家之一，世界人均淡水资源9200立方米，我国人均淡水资源比世界人均淡水资源少(3/4)．我国人均淡水资源为多少立方米？
河东村有村民390人，比河西村少了(1/14)，河西村有多少人？
电脑公司5月份计划组装1200台电脑，实际完成1500台，这个月超产百分之几？
一辆汽车箱里储油80升，行驶了56千米正好耗油8升，照这样计算，剩下的油还可以行驶多少千米．
加工一批零件，如果单独加工，师傅2小时可以完成全部零件的(1/6)，徒弟3小时可以完成全部零件的(1/8)，现两人合作，多少小时可以完成？
一根小棒锯成等长的小段，5次锯完，每段是这根小棒的((())/(()))．
四年级一班同学去爬山．上山用了4小时，速度是450米/时．下山时只用了3小时，下山的速度=？
用一个空盒装同样的玻璃球15个，连盒共125克，用两个同样的空盒装20个玻璃球连盒共重170克，一个玻璃球重多少克？
李大爷家有黑兔172只，黑兔的只数比白兔多75只，李大爷家有白兔多少只？
2.3-1.8的差，加上1.25/0.25的商，和=？
李老师买5个排球花了175元，他还想再买15个同样的排球，需要再准备多少元？
妈妈到水果超市买水果，苹果每千克4.5元，橘子每千克3.6元，妈妈买了两种水果各3千克，付了50元钱，应找回多少钱？
一袋面粉重25千克，食堂买了8袋面粉，一共重多少千克？
食堂买来大米和面粉各50千克，共花去258.5元钱，大米每千克2.9元，面粉每千克多少元？
李叔叔买5箱雪梨用了190元．他还想再买8箱这样的雪梨，还需要准备多少钱？
一商家进了一批商品，进价为每件800元，如果要使销售利润不低于15%，则售价应不低于多少元．
一辆汽车从甲地到乙地，行了总路程的(3/5)多60千米，剩下的是已行的(1/3)．甲、乙两地相距多少千米．
1976年，我国收集到了一块陨石重1770千克，而这以前，美国的一块号称“世界之最”的陨石比我国的这块陨石质量少39%．美国的号称“世界之最”的陨石重多少千克？
小军看一本100页的书，看了7天后，还有37页没看完，小军平均每天看多少页？
一架钢琴售价8500元，比原来价格降低了15%，原来一架钢琴的价格=多少元？
甲、乙两数的比是5：8，甲数是25，乙数=．
汽车从甲地去乙地，去的时候下坡多，平均每小时行80千米，用了6小时到达，回来时上坡多，用了8小时才到．回来时平均每小时行多少千米？
寒假期间，小明计划读书60万字，小刚说：“小明计划读的比我的2倍少20万字．”请你算一算，小刚准备读多少万字？
奶奶从楼房的一楼走到4楼，需要24分钟，照这样计算，她如果从楼房的一楼走到6楼，需要多少分钟？
一种大豆120千克可榨油30千克．照这样计算，榨1千克油需要大豆多少千克．
爱国小学图书馆有科技书3600本，故事书比科技书少15%．有故事书多少本？
东方小学新建教学大楼，实际造价45万元，比原计划节约了(1/10)．原计划造价多少万元？
校运会期间，在周长400米的环形跑道上，每隔8米插一面红旗，然后在相邻两面红旗之间每隔2米插一面黄旗，则共插黄旗多少面．
一种铁丝20米重5千克，如果一捆同样的铁丝100千克，这捆铁丝长多少米？
修路队修一条路，第一天修了800米，第二天上午修的比第一天少200米，下午修了400米，两天一共修多少米？
筑路队前12天修路24千米，照这样的速度，又修了16天才修完这条路，这条路共长多少千米？
小军每天早上跑步16分钟，他的速度大约是每分钟130米．小军每天跑步大约多少米？
一本书共250页，第一天读了全书的(2/5)，第二天读了全书的(1/5)，还剩多少页没读？
水果店上午运进水果230千克，下午运进的比上午的3倍少50千克．这一天一共运进水果多少千克？
某钢金厂每天加工10个零件，需要用0.6吨圆钢，现需紧急加工100个这样的零件，要多少吨圆钢？
一艘轮船从上海开往汉口，已经航行了全程的(3/5)，离汉口还有450千米，上海到汉口的水路有多少千米？
一种商品售价396元，比原价便宜24元，降价几分之几？
小明骑电动车去少年宫用了4小时，每小明行60千米，返回时只用了3小时，返回时平均每小时行多少千米？
买4千克香蕉和5千克菠萝共用30.4元，已知每千克香蕉售价是3.8元，每千克菠萝的售价=多少元？
玲玲设计了一个“摸奖”活动方案．如果要使每个同学获奖的可能性为(1/4)，她先往盒子里放进2张“有奖”的纸条，还要往盒子里放进多少张“无奖”的纸条．
小王妈11月2日存入银行2000元，定期二年，如果年利率按2.5%计算（10月9日起，对储蓄存款利息所得暂免征收个人所得税），到期时应得利息多少元．
两列汽车分别从甲、乙两城相对开出，速度保持不变，行驶3小时后两车相距320千米，如果再行驶2小时，则两车相遇．甲乙两城相距多少千米？
小明计划到风景区旅游，如果他坐汽车以40千米/小时的速度行驶，那么比骑车去早到3小时，如果他以8千米/小时的速度步行去，那么比骑车晚到5小时，小东的出发点到周口店有多少千米．
把一根木料锯成2段要用(1/6)小时．如果把它锯成6段，要几小时？
一个数除以6，商7，余2，这个数=．
被减数是150，减数与差的比是3：2，减数是90，差=．
天津到济南的铁路长358千米，一列客车和一列货车分别从两地同时出发相向而行，2小时后相遇，已知客车每小时行105千米，货车每小时行多少千米？
一个运输队包运1998套玻璃茶具．运输合同规定：每套运费以1.6元计算，每损坏一套，不仅不得运费，还要从总费中扣除赔偿费18元．结果这个队实际得运费3059.6元．在运输过程中被损坏的茶具套数=？
72的12倍=？
磁悬浮列车的速度可达500千米/时，比普通列车快(7/3)，普通列车的速度=？
一桶酒精，第一次倒出它的(1/3)，第二次倒出它的25%，两次正好倒出酒精14千克，这桶酒精原来有多少千克？
一根电线用去它的(4/9)，还剩下它的多少．
甲、乙两地相距460千米，一列客车每小时行60千米，一列货车每小时行55千米．如果两车同时从两地相对开出3小时后，两车还相距多少千米？
把1米长的铁丝平分成6份，每份长多少米．
3/(2/3)的商减去1.5，再乘(4/15)，积=？
某工程队修一条长20千米的公路，已经修了20%，还剩多少千米没有修？
3.2与0.8的积再乘以1.2，结果=？
从3名男生和4名女生中选出一对乒乓球混合双打选手，有多少种不同的组队方案．
我今年8岁，民警王叔叔今年44岁，明年民警王叔叔的年龄是我年龄的几倍？
一桶汽油，先用去总数的20%，再用去剩下的(1/2)，这时汽油桶里还剩60千克，这桶汽油原来重多少千克？
小巧到文具店买2支铅笔和6本练习簿，共付5元．每支铅笔0.7元，每本练习薄多少元？
108千克花生可榨油96千克，平均一千克花生能榨油多少千克．（结果用最简分数表示）
一桶油，用去25%，还剩21千克，用去了多少千克？
学校举行了跳绳、踢毽比赛活动，参加跳绳的有161人，参加踢毽的人数是跳绳的2倍．学校一共有多少人参加了跳绳、踢毽比赛活动？
吉林足球代表队去广州参加比赛，中途需要到北京中转．从吉林到北京有3种出行方式，从北京到广州有2种出行方式．吉林代表队从吉林到广州共有多少种不同的出行方式？
某地去年使用宽带网的家庭有2400户，今年使用宽带网的家庭比去年增加了(1/3)．今年使用宽带网的有多少户？
一辆公交车上有25名乘客，到站点时下去了8名乘客，又上来13名乘客，这时车上共有多少名乘客？
一项工程预计15人每天做4小时，18天可以完成，后来增加3人，并且工作时间增加1小时，这项工程多少天完成．
商店运来苹果和香蕉共120千克．其中香蕉占(2/5)，香蕉有多少千克．
一个因数是6，另一个因数是3，积=．
某鞋店进来运动鞋180双，运进的皮鞋比运动鞋多(2/3)，皮鞋比运动鞋多多少双？
某学校开展环保活动，有4个小组收集了768节电池．每个小组有8人，他们平均每人收集废电池多少节？
甲车和乙车同时从两地相对开出，6小时后相遇，甲车每小时行90千米，乙车的速度是甲车的1.08倍，两地相距多少千米？
学校买来20个排球，买来的足球比排球多(1/4)．买来的足球比排球多几个？
一个工人要将63个零件装进两种盒子里，每只大盒子装12个零件，每只小盒子装5个零件，需要准备4个大盒子和多少个小盒子才能把这些零件装下去．
一段公路两周修好，第一周修了全长的45%，比第二周少修80米，这段公路全长多少米？
修一条水渠，已经修了(3/4)，剩下18千米，这条水渠有多长？
一个工程队修一条长1600米的公路，已经修好这条路的75%，还剩多少米没有修？
超市运来62千克的黄瓜，每千克4元；运来78千克的西红柿，每千克3元．要是全卖光，超市大约能卖多少钱？
小刚有科技读物14本，童话故事书的本书是科技读物的(3/7)少1本，则小刚童话故事书为多少本．
杨家小学上学期植树495棵，这学期植树827棵．两学期共植了多少棵树？
在回收废电池的环保活动中，四年级共回收废电池840节，是六年级所回收废电池数量的(7/8)，五年级回收废电池的数量是六年级的(9/10)．五年级回收废电池多少节？
小明每分钟走50米，小红每分钟走60米，两人从相距660米的两地同时沿一条公路相对出发，8分钟后两人相距多少米．
一辆汽车按一定的速度从甲城开往乙城5小时可以到达．这辆汽车从甲城开出3.5小时后，距乙城还有90千米．甲、乙两城相距多少千米？
仓库里有180吨化肥，3天运走了(5/12)，平均每天运走多少吨？
80/25的商=，它=多少小数．
阿姨在超市花74.8元买了一桶5千克的食用油，正值超市在做促销活动，赠送一瓶0.5千克的同样的食用油，平均每千克食用油多少钱？
有甲、乙、丙3个空量杯．甲杯的容量是(1/5)升，乙杯的容量是(1/4)升．如果将甲、乙两杯都装满水，一起倒入丙杯，这时，丙杯中的水约占(9/10)．丙杯的容量=多少升？
在一条路的一边每隔40米有一棵树，首尾都栽共有121棵树．在同样长的公路上准备栽51棵树，每相邻两棵树的距离=？
一件工作，甲先单独完成(2/3)用了(1/5)小时，如果全完成，要用多少小时．
一辆汽车从甲地去乙地每小时行40千米，返回时每小时快10千米，速度提高了几分之几？
刘叔叔月收入1800元，如果按规定，超过1500元的部分按5%缴纳个人所得税，刘叔叔实得多少元．
商店运进260包白糖，卖掉白糖的(1/12)后，剩下的白糖比红糖少7包，运进红糖多少包？
某食堂买来一批米，吃去158千克，剩下的比吃去的4倍少32千克，食堂买来多少千克米？
一件商品打0.8后售价400元，这件商品的原价=多少元．
有几位同学参加语文考试，赵峰的得分如果再提高13分，他们的平均分就达到90分，如果赵峰的得分降低5分，他们的平均分就只得87分，那么这些同学共有多少人．
小红看一本科技书，看了3天，剩下121页．如果用这样的速度看4天，就剩下全书的(2/5)，则这本书一共有多少页．
一块长方体石料，长4分米，宽3.5分米，厚2分米，如果每立方分米石料重4.5千克，这块石料重多少千克？
一根绳子，剪去70%后，还剩下12米，如果剪去60%，则剩下多少米．
商场5一节促销活动，一台彩电原价5200元，现在0.85出售，这台彩电现价多少元？
在一个比例中，两个内项互为倒数，其中一个外项是1.2，另一个外项=．
贝贝在新华书店买了一套《少儿百科全书》，共4本，付了100元，找回28元．每本《少年百科全书》多少钱？
马街乡投资修一条公路，实际投资60万元，比计划投资节省15%，计划投资多少万元？
一个修路队修一条公路．原计划每天修200米，15天完成任务．实际每天修250米，这样可以比原计划提前几天完成任务？
学校要做1500面彩旗，把这个任务交给25个班，每班有4个组，平均每组座机面彩旗？
刘叔叔带600元钱买化肥，每袋化肥72元，买完化肥刘叔叔还剩96元钱，刘叔叔买了多少袋化肥．
施工队修一条2400米长的公路，第一个月修了全长的(1/4)，第二个月修了全长的30%．两个月一共修了多少米？
张爷爷的标签上写着80片，每片10克．医生的药方上写着，每天3次，每次20克，这瓶药张爷爷能吃多少天？
一桶油用去一部分后，还剩15千克，剩下的是这桶油的(3/5)，这桶油共重多少千克？
一辆小汽车，每升汽油可以行驶12.5千米，车中还有5升汽油，如果要行驶240千米，至少还要再加汽油多少升？
一瓶汽水喝了(2/5)，还剩下多少．
一根铁丝的(3/8)是(6/7)米，这根铁丝全长多少米．
一辆小车从罗源出发开往禾风景区用了4小时，时速是30千米/时，回来时用了3小时，回来时的速度=？
2004年赵叔叔购买“中国邮政贺卡有奖明雠片”获得一等奖，奖金是5000元，根据税法规定他应按照20%的税率缴纳个人所得税．赵叔叔实际可以获得奖金多少元？
商店运来一批水果，其中有香蕉375千克，有橘子500千克．每25千克装一筐，香蕉比橘子少几筐？
某种型号的电子词典原价360元，现价只卖270元．降低了百分之几？
一本书，小明从第2页看到第5页，他看了多少页．
赶制一批服装，10天完成了(1/4)，为了加快进度，效率提高了50%，照这样，完成余下的任务还要多少天．
(2/3)=6/9=多少：81．
新建一所小学，计划用款400万元，实际用去380万元，节约了百分之几？
杨师傅3小时生产零件225个，技术革新后，2小时生产180个，生产效率提高了百分之几？
一个数的25%比它的(1/5)多24，求这个数．
甲、乙两人同时从相距36千米的两地相向而行，甲每小时行4千米，乙每小时行5千米．如果丙骑自行车与甲同时同向出发，每小时行15千米，遇到乙后，立即回头向甲驶去，遇到甲后再回头向乙驶去．这样不断来回，直到甲、乙两人相遇为止．问丙共行多少千米？
6年一班有学生45人，女生占(4/9)．女生有多少人？
李老师从成都乘火车去北京用了23小时，火车每小时行166千米．成都到北京有多少千米？
电视机厂今年计划比去年增产(3/20)．去年生产电视机460万台，今年计划比去年增产多少万台？
小强看一本60页的科技书，上午看了总页数的(1/4)，下午看了总页数的20%，还余下多少页没有看？
54.4/多少=16．
王军买了一筒羽毛球，一筒有12个，一共花了21.6元，一个大约多少元．
把一块木料平均锯成6段，如果每锯一段所用的时间相同，每锯一段所用的时间占全部时间的多少．
一个长、宽、高分别为6米，3米，5米的水池，它的占地面积=多少平方米．
琪琪今年12岁，她妈妈今年36岁，5年前妈妈比琪琪大多少岁．
(3/10)+(5/10)的结果用小数表示=．
250-50*3的积，差=？
计算：2007-7*11*13*2=．
路边有松树12棵，杨树的棵树是松树的(5/6)，同时又是杉树的(2/3)．杉树有多少棵？
比一个数多425的数是1235，这个数=．
小齿轮每分钟转85周，比大齿轮每分钟转的周数多(2/3)，大齿轮每分钟转多少周？
一批钢材第一次用去20%，第二次用去(1/2)吨，还剩下3吨，这批钢材有多少吨？
星星服装厂要为亚运会闭幕式赶制一批表演服装1200件，原计划每天做100件．4天以后，提高了工作效率，每天比原计划多做60件．这样比原计划提前几天完成？
底面直径是2分米，高是1分米的圆柱体的表面积=多少平方分米．
被除数和商都是25，除数=．
某洗衣机厂去年上半年生产洗衣机32万台，是下半年产量的(8/9)．这个洗衣机厂去年全年的产量=多少万台？
计算：25*34*32*125=．
一根电线，用去32.87米，比剩下的多8.99米，这根电线长多少米？
甲乙合修一段公路，乙修了全长的(2/5)时，甲比乙多(1/8)．已知这时甲修了210米，这段公路有多少米？
某数被13除，商是9，余数是8，则某数=．
20.01*314+200.1*31.4+2001*3.14=．
修一条水渠，第一天修了全长的50%，第二天修了全长的30%，还剩下800米没有修．水渠全长多少米？
学校门口的文具店新进了一批文具，其中钢笔有50枝，签字笔比钢笔的3倍还多20枝，钢笔和签字笔一共有多少枝？
一根铁丝第一次用去全长的10%，第二次用去全长的25%，还剩全长的多少%
1-(1/7)=．
3辆汽车3.5小时运水果2100箱，平均每辆汽车每小时运多少箱？
汶川大地震后，希望小学4个年级共捐款1200元，平均每个年级有学生25人，平均每人捐款多少元？
学校买来580本书，发给24个班后还剩100本．平均发给每个班多少本？
水果店进了一批西瓜，第一天卖了(1/3)还多60千克，第二天把剩下的20千克全部卖完，这批西瓜共有多少千克？
甲、乙两人同时从东镇到西镇，当甲走了全程的(2/5)，乙只走了9.6千米，当甲到达西镇时，乙距西镇还有全程的(3/11)．求东西两镇相距多少千米？
张楠体重36千克，刘青比张楠轻2千克，她俩体重平均多少千克．
大妙乡要修一条新公路，第一个周修了全长的(1/5)，第二个周修了600米，这时两个周刚好修了全长的60%．这条公路全长多少米？
某水果店进水果，上月进水果44吨，比本月进水果的50%还多0.2吨，本月进水果多少吨？
张阿姨参加来宾市新型农村合作医疗保险后，因患胃炎在本乡医院住院治疗，医疗费共计1850元．医疗保险条款规定：住院医疗费超过50元的部分按75%补偿．张阿姨这次生病获得补偿多少元？
4个(1/8)与多少个(1/10)相等．
今年以来，枣阳市着力做大做强棉花加工产业，市政府引导加工大户向纵深延伸，发展棉花纺纱、棉短绒、油脂加工等项目．某公司用6台织布机每天织布1800米，增加4台同样的织布机后，每天可以织布多少米？
小芳为了参加演讲比赛，她准备了一篇大约900字的演讲稿，演讲时间为5分钟．如果要作一个时问为12分钟的演讲，那么大约要准备多少字的演讲稿？
小红的体重比小玲重5千克，小玲的体重比小红轻(1/7)．小红的体重=多少千克？
一个数的(3/4)与5的差是1，这个数=？
张名看一本60页的书，第一天看了这本书的30%多10页，还剩多少页没看？
用250粒黄豆做发芽实验，已知发芽率是98%，有多少粒黄豆没有发芽？
迎宾广场运来180盆花，准备摆在6个花坛里，平均每个花坛摆多少盆花？
商店所有货物打0.8出售，爸爸买了一个剃须刀花了120元，这种剃须刀原来卖多少元？
小明(2/7)小时走了(12/21)千米，他每小时走了多少千米．
某厂的一种产品，原来每件成本96元，技术革新后，每件成本降低到了84元，每件成本降低了百分之几？
甲数是560，乙数既是甲数的(1/4)，又是丙数的(2/3)，丙数=？
小莉家种了15棵芒果树，荔枝树的棵数是芒果树的(2/3)，又是龙眼树的(2/7)．小莉家有多少棵龙眼树？
科技书800本，是故事书的(4/7)．故事书多少本？
一个边长为8.4厘米的正方形铁皮，从中挖去一块面积为40.5平方厘米的铁皮，剩下的铁皮面积=？
一辆摩托车的价钱相当于8辆自行车的价钱，一辆小汽车的价钱相当于9辆摩托车的价钱．一辆自行车500元，一辆小汽车多少钱？
育民小学有男同学840人，女同学人数是男同学的(4/7)，这个学校有女同学多少人？
甲乙两车同时从两地相对开出，甲车每小时行32千米，乙车每小时行30千米，相遇时甲车比乙车多行16千米．求两地相距多少千米．
在植树节那天，一班41人，共种树530棵，二班43人，共种树562棵，两个班平均每人种树多少棵？
学校平整操场，35人3小时平整1260平方米，照这样算，40人平整2880平方米，要多少小时．
一个花坛，每两盆兰花之间放3盆菊花，从第5盆兰花到第10盆兰花之间，一共有多少盆菊花？
小军的体重是24千克，是爸爸体重的(3/8)，爸爸的体重=多少千克．
小明从家到学校和路程是1800米，平时走24分．一天他有急事，每分比平时多走15米，这天小明用多少分从家走到学校？
世界上最小的鸟是蜂鸟．一只麻雀的体重比蜂鸟的50倍多1克．一只麻雀重106克，一只蜂鸟的体重=多少克？
小明今年的身高是1.53米，比去年长高了0.07米．小明去年多少．
学校买来红、黄两种颜色的笔记本做奖品，黄色的个数占总数的(5/9)，红色的数量占总数的几分之几？
今年8月份，甲所得的奖金比乙少200元，甲得的奖金的(2/3)正好是乙得奖金的(4/7)，甲得奖金多少元？
两个数的和是940，其中一个加数是362，另一个加数=．
爸爸今年37岁，爸爸比爷爷小23岁，今年爷爷多大？
每100鸡蛋含蛋白质14.8克，250克鸡蛋的蛋白质含量=多少克．
李师傅做一个玩具的时间由原来的12分钟减少到8分钟，原来做200个玩具的时间，现在可以多做多少个？
实际产量比计划产量增加20%，实际产量是计划产量的多少%．
小明坐在火车的窗口位置，火车从大桥的南端驶向北端，小明测得共用时35秒．爸爸问小明这座桥有多长，于是小明马上从铁路旁的某一根电线杆计时到第10根电线杆用时25秒．如果路旁每两根电线杆的间隔为50米，小明就可算出了大桥的长度为多少米．
52.4-22.7与7.2的和，所得的差除以4.5，商=？
方方的奶奶带了20元钱去买花鲢鱼．每千克花鲢鱼8.6元，买了1.9千克，还剩多少钱？
一把椅子52元，一张课桌148元，学校买了35套座椅，买课桌比买椅子多花多少元？
同学们借走了一些足球，现在还剩下24个，正好是全部足球的(3/5)，一共有多少个足球？
粮食一批，可供25名院童20日食用；8天后，院童人数多了5人，问还可支持多少天？
计划修一条路，实际修了500米，比计划的(3/4)多修87.5米．计划修路多少米．
某种产品，现在每件成本37.4元，比原来降低了15%，原来每件成本=多少元．
甲、乙两辆汽车同时从扬州开往南京，经过4小时后，甲车落在乙车后面28千米．甲车每小时行68千米，乙车每小时行多少千米？
小明妈妈在水果店里买了2.5千克香蕉，她付给营业员10元钱，找回2.10元钱，每千克香蕉多少元钱？
胜利工程队修一条水渠，第一周修了150米，正好修了30%．还剩下多少米没有修？
0.3/3.8，商是12，余数=．
25+45/5的商，和=？
水果店运来苹果40筐，占运来的水果总数的(5/8)，运来水果多少筐？
拖拉机后轮的直径是1.2米，后轮转一周前进多少米．
师傅3.5小时织布10.92米，徒弟每小时比师傅少织布0.82米，徒弟每小时织布多少米？
小兰的妈妈带100元钱去买菜，买肉用去29.76元，买菜用去5.34元，还剩多少元？
两个工程队共建一项工程，甲队每天完成这工程的(1/8)，乙队每天完成这项工程的(1/9)，两个工程队一天可以完成这项工程的多少．
有槐树1500棵，杨树的棵数是槐树的(2/3)，又是柳树的(2/7)，柳树有多少棵？
甲、乙两城相距680千米，一辆汽车从甲城开往乙城，行驶了4小时后，距乙城还有440千米．这辆汽车的平均速度是每小时多少千米？
一桶水，用去它的(3/4)，正好是15千克，这桶水重多少千克？
一批货物计划按5：7分配给甲乙两个运输队．实际乙队运了840吨，完成本车队任务的80%，后因另有任务调走，其余的全部由甲队运完，甲队实际运了多少吨．
水结成冰后体积增加10%，现有一块冰的体积是33立方厘米，融化成水后体积=？
一堆苹果580千克，平均装在18个箱子里还剩4千克，每个纸箱装了多少千克苹果？
被除数是56，除数是8，商=？
园林今年种了48棵杨树，松树的棵树是杨树的12倍，杨树和松树一共有多少棵？
粮店运来50袋面粉，每袋面粉重25千克．卖出29袋后，还剩下多少千克？
修路队修路，平均每天修145米，已经修了42天，还剩470米未修好，这条路全长多少米？
妈妈到糖果店买了6袋花生和3盒巧克力，已知每袋花生3.24元，每盒巧克力21.7元，妈妈共付了多少元？
小林的老师买回143本练习簿，平均分给小林和他的12个同学．平均每人分多少本？
57加上一个数正好是48的2倍，这个数=？
一包糖，奶糖占总数的(9/20)，后又放入16块水果糖，这时奶糖占总数的25%，有奶糖多少块？
一个车间原来每天生产108个零件，比现在每天少生产(1/7)，现在每天生产多少个零件？
工程队修铁路，第一次修了要修部分的(1/9)，第二次修了要修部分的(2/9)，还剩几分之几的铁路没有修？
某小学750名学生去年参加了小学生团体平安保险，每人的保险金额是4000元，保险费率是0.1%．去年有2名学生因意外事故受伤，每人得到保险公司的赔款450元．这些赔款占全校缴纳保险费总数的百分之几？
甲数是415，比乙数少20%，乙数=．
某工厂今年实际全年产值比原计划超额18%，实际完成计划的百分之几？
一根绳子长45米，第一次用去了(3/5)米，第二次用去了原长的(2/5)，还剩下多少米？
小胖去文具店买文具，他所带的钱，如果买9.8元的钢笔后，还能剩下5.2元．如果改买5.8元的水笔，他还能剩下多少钱？
同学们进行野外活动，共行26千米，前2.5小时在平地上行走，平均每小时行5千米，后来在山地上行走，平均每小时行3千米，在山地行走了多少小时？
故事书有126页，王丽每天看7页，看了9天，还剩多少页．
新建一栋教学楼，原计划投资30万元，实际节约了(1/12)．求实际比原计划节约了多少万元？
6一儿童节，同学们做纸花，六年级做了120朵，五年级做了100朵，六年级比五年级多做百分之几？
今年北京市人均公共绿地面积是12平方米，预计明年比今年增加5%，预计明年北京市人均公共绿地面积=多少平方米？
一只梅花鹿高1.42米，一只长颈鹿的高度比梅花鹿的3.5倍还多0.8米．长颈鹿高多少米？
小明家到学校1800米，骑车需要6分钟，步行需要30分钟．一天早上他先骑车，行了2分钟车轮坏了，这时他只好步行去学校，还有多少分钟才能到学校？
小华有46枚邮票，小明的邮票比小华多16枚，小强的邮票等于小华和小明的邮票总数的3倍．小强有多少枚邮票？
电视机厂原计划20天生产一批电视机，实际每天生产25台，提前4天完成了任务．这批电视机有多少台．
“6一”儿童节，大队辅导员为优秀少先队员买奖品．原计划买6本笔记本，共需72元钱，现在准备买这样的笔记本15本，需要多少元钱．
一辆汽车从相距366千米的甲地开到乙地，共用了3时，这辆汽车行驶的平均速度应该=．
甲乙两地相距450千米，客车和货车同时从两地相对开出5小时相遇，已知客车每小时行48千米，货车每小时行多少千米？
修一条水渠，第一天修了全长的(1/5)，第二天修了450米，正好是第一天修的3倍，这条水渠全长多少米？
田径队共有学生220人，其中男生人数是女生人数的(5/6)，男生有多少人？
教学装备中心要给我乡四年级125名同学配备桌椅．课桌每张35元，椅子每把12元．共需要多少元？
宏远电器商店有一种彩色电视机，如果按标价降价10%出售，可以盈利215元，如果降价20%出售，就会亏本125元．那么这台彩色电视机的标价=多少元？
某学校有学生720人，女生占(5/9)．有女生多少人？
小明和小红都有30本书，小明送给小红10本后，小红比小明多多少本．
一批冬瓜，卖出100千克，卖出的与剩下的比是5：8．这批冬瓜共多少千克？
一段绳子175米，第一次剪去22米，第二次再剪去15米，这时这根绳子比原来短了多少米．
用每千克8.4元的奶糖2千克，每千克5.6元的水果糖3千克，每千克6.9元的酥糖4千克，混合成什锦糖．这种什锦糖每千克的价格=多少元？
欢乐谷正天电影院有13排座位，第一排有42个座位，后一排总比前一排多4个座位，求最后一排有多少个座位？
一个数的3.5倍是9.8，这个数的1.2倍=．
小麦的出粉率是65%，要出粉195千克需要小麦多少千克．
一件衣服原价是120元，现按0.9出售，买这件衣服便宜多少元．
小刚看一本故事书，第一天看了全书的(1/3)，第二天又看了8页，这时已看的页数与未看的页数的比是2：3，这本书有多少页？
一农户家有18只小鸡，小鸭子的数量是小鸡的3倍，该农户家有多少只小鸭子？
某商品按每个7元的价格卖出6个的利润，与按每个8元的价格卖出4个的利润一样多．这种商品的进货价是每个多少元．
燃烧的蜡烛．桌子上原来有12根点燃的蜡烛，先被风吹灭了3根，不久又一阵风吹灭了2根，最后桌子上还剩几根蜡烛？
每吨甘蔗可以制糖(1/8)吨，制1吨糖需要多少吨甘蔗．
小明看一本书，第一天看了65页，第二天看了余下的35%，这时已看的页数与剩下的页数正好相等，这本书有多少页？
果园里有桃树200棵，比梨树的(1/5)少50棵，果园里有梨树多少棵？
54.6-31.4的差，加上6/96的商，和=？
动物园有4只老虎，共重1120千克．有一只大象，比老虎的平均重量还重4320千克，这只大象重多少千克？
北京4环路上分布着不同规模的桥梁147座．其中立交桥数量占桥梁总数的(17/49)，人行天桥占桥梁总数的(2/7)，这两种桥共有多少座？
36个学生回答两个问题时，答对第一题的有23人，答对第二题的有25人，两题都答对的有14人，两题都没答对的有多少人．
(5/7)*(3/8)=．
四年级准备制作162个灯笼庆祝元旦．已经制作63个，剩下的分给9个同学去做，平均每人要做多少个？
水果店里有批香蕉，已经卖了6天，每天卖37箱，还剩下15箱．这批香蕉一共有多少箱？
12增加20%后=．
2009年2月小红的爸爸把20000元存入银行一年，年利率为3.5%．到期后小红的爸爸可以取出本金和利息共多少元？
今年3月，张叔叔把1000元存入银行，定期2年，年利率4.40%．到期应得利息多少元．
食堂运来600千克大米，已经吃了4天，每天吃50千克．剩下的5天吃完，平均每天吃多少千克？
炼钢厂在一星期的前4天共炼钢0.72万吨，后3天平均每天炼钢0.25万吨，这一星期平均每天炼钢多少万吨？
两个加数都是46，和=？
一幢楼高43米，第一层高4.6米，其余每层高度都是3.2米，这幢楼共有多少层？
小华家到学校有上坡路和小坡路，没有平路，共2.4千米．小华每天上学要走1.1小时．已知小华上坡时每小时走2千米，下坡时每小时走3千米．那么小华放学回家要走多少小时．
小王读一本300页故事书，上午读了全书的(1/20)，上午读了多少页？
运动队有男运动员23人，女运动员比男运动员的2倍少4人．女运动员多少人？多少．
甲是乙的(2/3)，同时又是丙的(4/5)，丙是60，乙=．
张师傅加工一批零件，98个合格，2个次品，合格的产品占总加工数的几分之几？
乐乐百货商店委托搬运站运送500只花瓶，双方商定每只运费0.24元，但如果发生损坏，那么每打破一只不仅不给运费，而且还要赔偿1.26元，结果搬运站共得运费115.5元．问：搬运过程中共打破了几只花瓶？
一个长方体的长是35厘米，宽是长的(4/5)，高是宽的(3/4)．这个长方体的体积=多少立方厘米？
把105棵松树种在一条长1040米的水渠一侧（两端都种），每相邻两棵树之间的距离=多少米．
弟弟有钱14元，哥哥有钱10元．哥哥要给弟弟多少元，弟弟的钱才比哥哥多2倍．
一个养殖场，养鸭的只数比养鸡的只数少20%，养的鸡比鸭多1000只．这个养殖场养鸭多少只？
小红看一本书，每天看6页，20天可看完．如果限定15天看完，平均每天需要看多少页？
在一个除法算式中，商和除数都是4，余数是1，被除数=．
小红和小明一起立定跳远比赛，小红跳了2.18米，比小明多跳了0.12米，小星比小明少跳了0.15米，小星跳了多少米？
5（1）班有45名学生，其中女生有28名，女生占全班人数的几分之几？
四年级的同学为了迎接新年，准备制作180朵大红花来美化教室，他们平均每小时做42朵，做了4小时后，还需要做多少朵大红花才能完成任务？
袋子里有大小相同的16个黄色和白色的乒乓球，要使摸到白色乒乓球的可能性为(5/8)，袋子里应放黄色乒乓球多少个．
5/2.7与1.3的和，商=．
王师傅用钢管做一个防盗窗，如果每锯一次钢管的损耗是2毫米，把一根长12米的钢管锯成6段，锯完后这根钢管共损耗多少毫米．
口袋中有6个黄球和若干个白球，它们除颜色外完全相同，从中任意摸出1个球，若摸出黄球的可能性是(3/4)，则口袋中白球有多少个．
实验小学开展课外活动，全校学生的(4/13)参加文艺班，(2/13)参加书法班，美术班和文艺班的人数同样多．剩下的参加武术班，参加武术班的人数占全校人数的几分之几？
赵老师的月工资为4000元，按规定超出3500元的部分按3%的税率缴纳个人所得税．赵老师税后工资为多少元？
新建一栋教学楼，原计划投资30万元，实际节约了(1/6)．实际投资多少万元？
妈妈买了2.4千克苹果，每千克6.5元，付钱时售货员找回4.4元，妈妈给了售货员多少钱？
算式2012-2.4*2.6*50的计算结果=．
兄弟二人从100米跑道的起点和终点同时出发，沿同一方向跑步，弟弟在前，每分钟跑120米；哥哥在后，每分钟跑140米．几分钟后哥哥追上弟弟？
老师带了1200元，买自行车用去总钱数的(1/3)，买微波炉用去总钱数的(2/5)．刘老师还剩多少元？
5吨增加(1/5)吨=多少吨．
多少个(1/5)是(3/5)．
原计划投资1000万元建一所小学，实际用去1200万元，增加投资百分之几？
一辆汽车从甲地开往乙地，第1小时行了全程的25%，第2小时行了50千米，两个小时一共行了全程的45%．甲、乙两地相距多少千米？
一种积压商品减价25%后，每件售价48元．原价=多少元？
一根铁丝截去它的20%后还剩4米，这根铁丝原来长多少米？
甲地地乙地有不同的3条路可走，乙地到丙地有不同的4条路可走，小军从甲地到丙地必经过乙，他有多少种不同的走法．
饲养小组养了12只白兔，白兔的只数与黑兔的只数比是2：3，饲养小组一共养了多少只白兔和黑兔？
师傅计划生产40个零件，实际比计划多生产25%，实际生产多少个？
四年级同学收集树种28千克，六年级收集的比四年级多(2/7)，六年级比四年级多收集树种多少千克？
一块草坪长30米，宽20米，如果把宽增加5米，长不变，扩大后的草坪面积=．
李老师计划买12个足球，每个128元，15个篮球，每个65元，一共需要多少元？
一件皮毛大衣的单价是954元，一件T恤衫的单价是9元，皮毛大衣的单价是T恤衫的多少倍？
根据推算，地球上重1千克的物体，在月球只有(1/6)千克重．那么，体重60千克的人，到了月球上重多少千克？
六年级同学参加文艺小组的有35人，参加数学兴趣小组的人数是参加文艺小组人数的3倍还多18人，参加数学兴趣小组有多少人？
东丽公司去年上缴国家利税880万元，今年比去年增加(1/11)，今年上缴国家利税多少万元？
小岗计划4天做15道数学题，结果多做了9道．平均每天做了多少道？
今年在我国一个湖区越冬的有16只白鹤，176只白天鹅，一共有多少只？
一张椅子40元，一张桌子是一张椅子的3倍，一套桌椅共多少钱？
粮油公司原有金龙牌食用油804瓶，售出176瓶后，又赠送给特困户268瓶．现在还剩多少瓶？
师徒二人加工一批零件，师傅单独做要20天完成，而徒弟每天做27个零件，他们始终合作，当他们共同完成这批零件时，徒弟完成的数量是总数的(2/5)，求这批零件共多少个？
张明乘车从甲地到乙地3小时行驶了255千米，照这样的速度，张明8小时可以到达乙地．甲地到乙地有多少千米？
一座大桥长396米，一列长72米得火车以每秒18米得速度通过这座大桥，从车头上桥到车尾离开桥一共需要多少秒．
卫民小学五年级有学生84名．是全校学生总数的(4/25)．六年级学生人数占全校学生总数的(4/15)．六年级有多少学生？
用1.5*1.6的积减去0.6后去除0.36，商=？
一根木料用去40%后，还剩1.5米，这根木料长多少米．
一台织袜机3小时织袜39双，照这样计算，这台织袜机一天工作8小时，可以织袜多少双？
一根钢管，如果截去它的40%后，还剩2.4米；如果截去它的(1/3)，还剩多少米？
李明的体重是35.5千克，刘晶的体重是李明的1.2倍，刘晶比张华轻3.2千克，张华重多少千克？
甲乙两根同样长钢管，如果把甲截(1/5)接到乙管上，这时乙管长9米．原来乙管长多少米？
一种运动鞋原价每双120元，现在以0.8出售，每双运动鞋比原价便宜了多少钱？
修一条2500米的路，18天修了这条路的(4/5)，平均每天修多少米？
柳湾小学全校学生人数的(2/9)是300人，全校学生人数的(8/9)=多少人．
从甲城到乙城的公路长360千米．一辆汽车走高速路的速度是90千米/时，走普通公路的速度是60千米/时．从甲城去乙城走高速路比普通公路节省多少时间？
一套西服，裤子的价钱是85元，上衣的价钱比裤子贵0.6倍，买一套这种西服共用多少钱？
某班的出勤率是98%，已知到校的人数是49人，该班的总人数=．
学校买来3大包纸，每包250张，共付262.5元，买一张纸大约要付多少元？
某厂计划3月份生产电视机400台，实际上半个月生产了250台，下半个月生产了230台，实际超额完成计划的百分之几？
9/0.45的商加上0.81的15倍，结果=．
面粉每千克2.4千克，大米每千克2.5元，小华买面粉和大米各5千克，付出25元，应找回多少元？
青蛙从9米的井底往上跳，每跳3米要用5分钟，然后休息2分钟．那么青蛙从井底跳到井口要用多少分钟？
水果店运来650千克梨，已经卖了15箱，平均每箱20千克，还剩多少千克？
甲的(5/8)是乙，甲是24，甲比乙多多少．
某物品按定价出售可获6元利润，现按定价的80%出售15个所获得利润与按原价每个减价2.4元出售10个所获利润相等，那么每个物品的成本价=多少元．
一个数除以3后再加6，减7，再乘以5，积是10，这个数=？
一辆摩托车以每小时126千米的速度从甲地去乙地，经过2小时到达乙地，然后用2.5小时返回甲地．这辆摩托车往返一次的平均速度=？
把8支红铅笔和2支蓝笔放在一个包里，让你每次往里摸一次，摸后放回，这样摸了20次，摸出蓝铅笔的可能性为多少．
一根竹竿长5米，把它插入水中，露出水面部分是(8/3)米，在水中部分是2.25米．插入水池中泥土部分长多少米？
某安居小区今年植树45棵，已知去年植树的棵数相当于今年的(4/5)，今年比去年多植树多少棵？
学校大修需要用水泥，已知第一次运了12车，平均每车运4.5吨；第二次运9车，平均每车运4吨．两次运来的水泥在工地上用了30天后，还剩下15吨，求工地上平均每天用掉水泥多少吨？
一块近似平行四边形的菜地，底是24m，高是15m，今年一共收获了1800kg蔬菜，平均每平方米收获多少千克蔬菜？（可用计算器计算）
四年级3班分两个小组进行跳绳比赛，第一组18人，一分钟共跳2152下；第二组22人，平均每人每分钟跳124下，这个班平均每人每分跳几下？
丰林村栽种了一批树苗，已知这批树苗的成活率在70%～80%之间．如果要保证有4200棵树苗成活，需要种多少棵树苗？
田大爷的报摊昨天收款230元．昨天他卖出85份周报，每份1.5元，晚报每份0.5元，昨天田大爷卖出多少分晚报？
水果店运来750千克苹果和一些橘子，共1260千克，运来橘子多少千克？
一头鲸长7米，头部长占全长的(2/5)，这头鲸除头外的身体有多长？
一本书100页，已经看了28页，还剩下百分之几没有看？
一批货物，第一次运走总数的(1/4)，第二次运走总数的30%，还剩下27吨，这批货物共有多少吨？
5（1）班有42名同学，会下象棋的有21名同学，会下围棋的有17名同学，两种棋都不会下的有10名同学．两种棋都会下的有多少名同学？
营业员误将单价6.4元一支的钢笔当作4.6元出售，结果共少收45元．他一共卖了这种钢笔多少支．
一根长32米的绳子，剪去8米后，剩下的做短绳．每根短绳长4米，剩下的绳子可以做几根短绳？
机床厂第一车间有55人，第二车间有45人，每人每天平均生产261个零件，这两个车间每天共生产多少个零件？
有14个△，如果要给相邻的4个涂上颜色，一共有多少种不同的涂法．
轧路机前轮直径1.2米，每分钟滚动6周，每分钟能前进多少米？
超市上午卖出大米176袋，下午比上午少卖43袋，这一天共卖大米多少袋？
计算：12*((1/3)+0.25)=．
小明爸爸的月工资是2100元，按照个人所得税的有关规定，超过2000元部分要缴纳的个人所得税5%，那么小明爸爸月工资应缴纳所得税多少元．
李家村去年种油菜30公顷，今年的种植面积比去年多(1/6)，今年种植油菜多少公顷？
东风小学师生为残疾人捐款3450元，其中老师捐款1050元，低、中、高年级捐款的钱数比是3：4：5，高年级捐款多少元？
某服装厂第一车间计划25天生产1275套校服，前5天生产了195套，要在计划时间内完成任务，以后平均每天要比计划每天多生产几套？
花房里有84盆月季花，是茉莉花盆数的4倍．有茉莉花多少盆？
一堆煤720吨，原计划可烧120天．实际每天烧煤4.5吨，实际每天比计划节约多少吨？
某图书馆购进一批图书，其中科技书占20%，文艺书有480本，余下的240本是故事书，这批书共有多少本？
学校开展“献爱心”活动，四年级同学捐款898.8元，比五年级多58.2元，两个年级共捐款多少元？
甲、乙两地相距360米，一辆汽车从甲地开往乙地，计划9小时到达．因天气变化，实际每小时比计划少行4千米，实际多少小时才能到达乙地？
邻居张叔叔很高兴，原来他购买福利彩票中了奖！按照规定缴纳20%的个人所得税后，得到了一部分奖金，他从这些奖金中抽取了12万元资助部分贫困学生，这时还剩下20万元．你猜猜：这次张叔叔究竟中了多少奖金？
全世界哺乳类动物约有4000种，其中我国约有500种，我国哺乳类动物占全世界的百分之几？
一个旅游团到某饭店用餐．如果每人收16元，付用餐费还差4元．如果每人收19元，付用餐费加15%的旅途点心费后，还剩2元．那么，这个旅行团共有多少人．
小红打一篇576字的作文，12分钟就完成了．平均每分钟打多少个字？
学校饭堂买来一袋大米，第一天吃了10%，第二天吃了8千克，还剩下14.5千克．这袋大米有多少千克？
7.68/0.34得到的整数的商是22时，余数应=．
某车间4月份生产机床2100台，超过计划5%，计划生产多少台？
小马虎在计算一道除法算式时，把除数24抄成了42，结果得到商7余18．正确的商=？
商店有一种衣服，售价100元，比原价便宜了20%，比原来售价便宜多少元？
把一块石头，浸没在一个底面积是60平方厘米的圆柱形容器里，容器的水面上升了1.5厘米，这块石头的体积=多少立方厘米．
一本童话故事书共有180页，小红前4天看了60页．照这样计算，这本书一共需要多少天看完？
一只梅花鹿高1.46米，长颈鹿的身高比它的2倍还多0.4米，长颈鹿高多少米？
李叔叔向银行贷款买了一辆汽车，按银行规定首付应交车款的30%，已知李叔叔首付了4.8万元，那么这辆车的购买价格=多少万元．
某车间有女工人54人，正好占全车间工人数的60%．这个车间有工人多少人？
方明早上上学，从家到学校要用15分钟，平均每分钟走60米．下午放学回家用了18分钟，放学回家时方明每分钟走多少米．
用24*3.5的积减去(1/8)/0.4的商，差=？
一堆沙石，用去35吨，还剩15吨，剩下的沙石占这堆沙石的几分之几？
明德小学有6个年级，每个年级5个班，按每个班有52个学生计算，这所学校一共有学生多少人？
999/8*10/3*100/125=．
运输队第一天运货64.5吨，第二天运的是第一天的3倍少26吨，两天一共运货多少吨？
两个因数相乘的积是63，其中一个因数扩大10倍，另一个因数扩大100倍，积=．
王叔叔用货车运送一批2吨重的货物，第一天运了这批货物的(1/5)，第二天运了这批货物的(3/8)，还剩下这批货物的几分之几？
某工厂生产一批零件，计划每天生产200件，25天可以完成任务，实际每天超产25%，实际生产了多少天？
欣欣牌换气扇原来每台售价150元，夏季促销时每台降低到120元，降价了百分之几？
一个数的(1/2)比它的(1/3)多15，求这个数．
修一条公路，已经修了200米，已修的和剩下的长度比是2：3．这条公路长多少米？
两个因数分别是204和5，积=？
林琳有20元钱，她用了(1/5)的钱购买食物，(1/10)的钱购买饮料，用剩下钱的(3/8)购买了文具，她买文具用了多少钱？
一个数是3的倍数，又是5的倍数，同时又是6的倍数．你可以写出多少个这样的数？最小=？
小明身高1.52米，小华身高1.65米．大中比小明高0.06米，大中比小华矮多少米？
7名同学任意站成一排，甲恰好站在中间的可能性=．
(1/4)*(1/5)=．
某伞厂为支援四川抗震赶产一批帐篷，第一天生产了总帐篷数的20%，第二天生产了总帐篷数的(7/20)，两天共生产帐篷4400顶．这批帐篷一共有多少顶？
小华打字的速度是38个/分，他12分钟大约能打多少个字．
某种品牌的电脑降价20%后，每台售价为4592元，则该品牌电脑降价前每台售价多少元．
一袋米30千克，第一周吃了40%，第二周吃了50%，还剩多少千克？
甲数是(3/4)，乙数比甲数少(2/3)，乙数=？
果园里桃树棵数是苹果树的(2/5)，苹果树棵数是梨树的(2/3)，桃树棵数是梨树的多少．
张阿姨进货，买了30千克苹果和28千克香蕉，一共用去146元，每千克香蕉2元，每千克苹果多少钱？
水果店运来苹果28箱，香蕉35箱，每箱都重15千克，水果店共运来多少千克水果？
一个小组在一班工作时间内，前3小时每小时生产零件170个，后5小时每小时生产零件186个，平均每小时生产零件多少个？
制作一个底面直径20厘米，长50厘米的圆柱形通风管，至少需要铁皮多少平方厘米．
1.75升装的大桶牛奶，如果平均每0.25升倒一杯，一共能倒多少杯．
学校新买来56个篮球和45个排球，一共用去3020元．其中每个篮球25元钱，平均每个排球多少钱？
一辆客车和一辆货车同时从两地相对开出，客车每小时行60千米，货车每小时行52千米，经过3.5小时两车相遇．求两地之间的距离．
一匹马重0.45吨，一头河马的重量相当于3匹马的重量，一头大象的重量是一头河马的6倍，一头大象重多少吨？
一个数的4倍再加上0.1得1.7，求这个数．
一个数的3倍是180，这个数=．
袋中有15个红球和6个黄球，他们的形状和大小一样，至少一次摸出多少个球就能确保其中有10个球是一样的．
在一个长4厘米，宽3厘米的长方形内画一个最大的圆，这个圆的周长=多少cm．
一只手有5根手指，2个人有多少根手指．
筑路队修一条公路，第一天修了全长的(1/5)又100米，第二天又修了余下的(2/7)，这时还剩下500米路没有修．问：这条公路全长多少米？
325减去一个数的(3/5)的差是25，这个数=？
石林到大理的距离是360千米，早上客车以每小时58千米的速度开往大理，同时有一辆小汽车以每小时62千米的速度开往石林．两车经过多长时间在途中相遇？
一种收音机，现在每台成本比原来降低了(3/20)，现在每台成本51元，原来每台成本多少元？
20吨煤，用去(4/5)，用去多少吨煤．
一根绳子对折后，这时它的长度的(1/2)是1米，这根绳子原来长多少米．
小军的妈妈一个月的工资是2400元，按国家有关规定，扣除1500元后，把余额的(1/5)作为个人所缴纳的税，这样小军妈妈一个月实际获得多少元的工资？
某商场昨天卖出电视机45台，比卖出的洗衣机的台数的75%多3台，昨天卖洗衣机多少台？
小明去超市买文具盒用去13.46元，买铅笔比文具盒少用了2.9元．小明一共花了多少钱？
一辆车3小时行驶180千米，照这样的速度计算，这辆汽车从甲城到乙城共需6小时，甲、乙两城的距离=多少千米？
甲、乙两数的最大公约数是3，最小公倍数是45，若甲数为9，则乙数=多少：
两艘轮船分别从武汉（甲）、上海（乙）同时相对开出，经过23.5小时相遇，甲每小时行23千米，乙每小时行20千米．问武汉到上海相距多远？
学校图书室里有图书3000册，其中科技书占(3/10)，文艺书是科技书的(5/9)，有文艺书多少册？
(2/7)+(3/7)=．
星光小学有12个班，每班48人．如果植96棵树，平均多少人植一棵树？
商店运进男装皮鞋200双，女装皮鞋比男装皮鞋多(1/5)，商店共运进皮鞋多少双？
200/50与4的积，商=？
减数是45，被减数是92，差=？
水果店运进西瓜(14/5)吨，运进的葡萄比西瓜多(1/4)，运进的葡萄多多少吨？
有一块花布4米，正好可以做6条童裤，每条童裤用这块布的几分之几？
某地区前年降水量是540毫米，去年降水量比前年少25%，这个地区去年降水量=多少毫米？
为了丰富学生的业余生活，学校购买了一批图书，5辆汽车3次共运960万册，平均每辆汽车每次可运书多少册？
王叔叔家养鸡20只，养的鸭比鸡多(3/5)，鸭比鸡多多少只？
10只小鸭子站成一排，每两只小鸭子中间站一只大鸭子，大鸭子有多少只．
修一条水渠，原计划每天修0.24km，实际每天比原计划多修0.08km，14天后还差0.4km没修完，这条水渠全长多少千米？
一种商品现在的价格相当于原价的(6/7)，如果现价是120元，这件商品原价=多少元．
一件商品降价20%后是320元，商品的原价=多少元．
王老师买20把尺子，付出15元，找回1.6元，每把尺子多少元？
一本书有120页，已看了30页，已看了的页数占这本书的几分之几？
利民工厂计划生产一批洗衣机，原计划25天完成，实际每天生产300台，结果提前5天完成任务．原计划每天生产多少台洗衣机？
小奥有8个弹球，小林的弹球是小奥的3倍少1个，小林的弹球=多少个．
某商品现在售价4元，比原价降低了1元，降低了百分之几？
学校食堂买来1500千克大米，前5天就用了60%，还剩下多少大米？
妈妈到市场买肉，每千克15.25元，买了3.6千克肉，应付多少元？
水果店运来一批水果，第一天卖出这批水果的(1/9)，还剩多少没卖．
小丽把2000元存人银行，定期2年，年利息是3.25%，到期需支付20%的利息税，问：到期后她可以拿到税后利息多少元？
5.6/11.2的商，加上1.25的(3/5)，和=？
某工程队修筑公路，前3天共修筑4.48千米，后7天平均每天修筑1.36千米．这个工程队平均每天修筑公路多少千米？
麦当劳叔叔准备送出玩具猫手镯58个、玩具小车67个给学习好的同学，平均在5天内送完，每天送出多少个玩具？
一个数除以8，商16余2，这个数=．
50与18的差，乘44与56的和，积=？
阳澄小区有48幢楼，每4幢楼一排．一共有几排？
校园里有柳树60棵，比杨树少(1/5)，杨树有多少棵？
一电器厂去年计划生产2400台电视机，实际上超产35%．去年实际生产了多少台电视机？
一条1000米的公路，修路队3天修了12%，照这样的进度，这个修路队修完这条公路共需多少天？
王老师买了2000元的国家建设债券，定期3年，年利率是7.11%，到期时他获得的本息一共多少元．
浮萍在池塘里所占水面面积每天增加一倍，经过62天整个池塘长满了浮萍．浮萍长到半个池塘水面时，用了多少天时间．
一辆汽车从甲城开往乙城，第一小时行驶了全程的25%，第二小时行驶了90千米，这时距乙城还有全程的(9/20)．甲、乙两城相距多少千米？
一辆货车和一辆客车从相距535.5千米的两地相向开出，货车每小时行78.5千米，客车每小时行74.5千米，两车经过几小时在途中相遇？
小明看一本故事书，已经看了35页，正好相当于全书的(7/11)，这本故事书有多少页？
丁丁计划18天看完一本《格林童话》，而卡卡比丁丁要多用3天看完，已知丁丁每天比卡卡多看4页．那么，这本《格林童话》共有多少页．
电视机厂试制一批新产品，原计划每天生产40台，30天完成，实际每天比计划增产25%，实际多少天完成？
从仓库里运走水泥85.6吨，还剩52.3吨．仓库里原有水泥多少吨？
一个数的5倍比78.6还多11.4，求这个数．
5.6+9.8与5.4的差，所得的和除以0.5，商=？
王师傅计划生产500个零件，实际多生产了100个，超产百分之百？
在计算（(3/7)+(5/11)）*11*14时，运用多少律比较简单，结果=．
师徒两人合作加工一批零件，8小时共加工了1280个，师徒每小时加工88个，徒弟每小时加工多少个？
育民小学三年级有140个同学参观自然博物馆展览，每20个同学编成一队，可以编成几队？
一个棱长5米的正方体水池，水池占地面积多少．
一块锡铁合金里约含铁60%，其中锡有12千克，这块合金约重多少千克？
有8个〇，拿出它的(1/2)，=．
三年级有95个同学进行武术训练，每5人分一组，需要分多少个组？
从200里面连续减40，减多少次结果得0．
一张长35厘米，宽15厘米的长方形纸卷成一个圆柱，圆柱的侧面积=多少平方厘米．
农田里有白菜370棵，青菜的棵数是白菜的(4/5)．农田里有多少棵青菜？
某个旅游景点，游客每6人乘坐一辆游览车，一共有408辆游览车，可以同时供多少人参观？
如果希望小学五年级有215人，占全校总人数的(1/5)，那么全校有多少人？
张亮想买一本价格为3.90元的小人书，他现有的钱再添上0.80元正好买一本，但他只买了一本1.50元的书，他剩下多少钱？
王老师用150元为小强买一些文具，他用96元钱买了一个书包，剩下的钱最多还能买几本日记本？（钢笔7元、日记本6元、文具盒15元、书包46元）
李芬同学是集邮爱好者，她收集的邮票中，动物邮票有80张，比人物邮票多25%，人物邮票有多少张？
李军买了(2/3)千克奶糖，每千克的价钱是18元．张强用了与李军同样多的钱买水果糖，每千克价钱是10元．张强买了多少千克水果糖？
60的20%正好是一个数的75%，这个数=．
动车组列车的运行速度是240千米/小时，普通列车比它慢(7/12)．普通列车的速度=？
一箱雪碧饮料有8瓶，由4个人平分，每瓶的售价是5元，问每人需付款多少元？
某商场某月下半月的营业额是480万元，比上半月增加了(1/4)，上半月的营业额=多少万元？
篮子里有10个红萝卜，小灰兔吃了其中的一半，小白兔吃了2个，还剩下多少个．
公园里有一条长120米的石子路，计划在路的一边每隔6米栽一棵树（两端都要栽），共需多少棵树．
一本书共600页，小新第一天看了全书的30%，第二天看了全书的(1/2)，还剩多少页没有看？
某公司为了更好地发展，将每年15%的利润作为第二年的新产品开发经费．去年该公司获得450万元利润，今年用于新产品开发的经费=多少万元？
一根电线长1000米，先用去196米，又用去204米，还剩多少米？
一条路第一天修了(5/8)，第二天修了(2/8)，还剩((())/(()))多少没修．
新华书店新运进一批文艺书，第一天卖出138本，第二天比第一天少卖出(1/6)．两天一共卖出多少本？
10米的皮尺，减少了它的(1/10)后=多少米．
一列火车从长沙开往广州，每小时行70千米，这列货车开出1小时后，一列客车从广州出发开往长沙，每小时行60千米，客车经4.5小时后，与货车相遇．长沙到广州的铁路长多少千米？
74+83+95-82-73-94=．
某汽车制造厂11月制造汽车5400台，比计划多生产600台，实际比计划增产了百分之几？
某校学生在操场上排队做操，只知人数在90～110之间，如果排成3列不多也不少；如果排成5列则少2人；如果排成7列则少4人．共有学生多少人．
全国统一鞋号中，成年男鞋有14种尺码，其中最小的尺码是23.5厘米，各相邻两个尺码都相差0.5厘米，其中最大的尺码=？
一根钢材长(4/5)米，如果用去(1/2)还剩下多少米．
几个小朋友分苹果，如果每人分2个，就余16个，如果每人分5个，少14个．小朋友有多少人．
一件上衣售价260元，后来打0.7出售，便宜了多少元．
王强昨天去图书城买了一套124元的故事书和一套98元的科幻书，他共要付给营业员多少元？
比5千克少(1/5)千克=．
一台录音机售价425元，一台电视机的售价是一台录音机的4倍．买一台录音机和一台电视机一共需多少元？
一辆汽车行9千米，用去汽油(3/4)升，平均每千米用汽油多少升．
亮亮参加书法比赛得奖了，他和其他获奖的每个小朋友都合了一次影，他一共合了3次影．一共有几个小朋友获奖了？
在“绿色造林”活动中，计划投入1.6万元，实际投入2万元．计划投入比实际少百分之几？
王爷爷将5000元存入银行，定期3年．如果年利率是2.89%，到期时他可以获得本金和税后利息一共多少元？（利息税20%）
小明做数学作业用了(1/2)小时，做语文作业用了(2/5)小时，做数学作业和语文作业一共用了多少小时？
五年级（1）班有学生56人，其中每人至少做完一种作业，45人做完数学作业，42人做完语文作业，这个班两种作业都做完的人有多少人．
甲数的(3/4)是乙数的(5/8)，甲数是80，乙数=．
乌龟的寿命可达到116年，比老虎寿命的2倍还多16年，老虎的寿命=多少年？
妈妈把1000元钱存入银行，整存整取3年，年利率是3.33%，到期时妈妈可以取回本金和利息一共多少元．
陈师傅加工221个零件，6小时加工了78个零件，照这样计算，还要加工几小时才能完成任务？
同学们植树，植的柳树的棵数比杉树的3倍少20棵．柳树植了190棵，杉树植了多少棵？多少．
学校要为图书室增加两种新书．一种历史书每套125元，一种科技书每套18元，每种3套．一共要花多少钱？
粮店原来有(13/20)吨大米，卖出(1/2)吨后，又运进(7/10)吨．粮店现在有大米多少吨？
一种小汽车，原来每辆售价15万元，现在每辆售价12万元，降低了百分之几？
一个数除以6商9余5，这个数=．
某村种粮1600亩，种菜比种粮多(1/4)，种菜比种粮多多少亩？
某车间6个工人一周（以5个工作日计算）生产布1875米，平均每个工人每天能生产布多少米？
体育场的环形跑道长400米，小刚和小华在跑道的同一起跑线上，同时向相反方向起跑，小刚每分钟跑152米，小华每分钟跑148米．多少分钟后他们第3次相遇．
粮店运来大米248袋，运来白面的袋数比大米的2倍少50袋，运来白面多少袋？
一种什锦糖是按2份奶糖、5份水果糖和3份软糖混合成的．要配制这样的什锦糖40kg，需要水果糖多少千克？
小东数数，从9开始数起，数到99时，小东数了多少个数．
王师傅加工一批零件，第一天加工了(1/5)，第二天又加工了30个，这时已加工的与未加工的个数比是2：3，这批零件一共多少个？
两列火车同时从甲、乙两城相对开出，第一列每小时行90千米，是第二列速度的(5/6)，这两列火车经过(8/3)小时相遇，甲、乙两城相距多少千米？
已知6（1）班男、女生人数比为5：3，男生比女生多8人，男生有多少人．
一辆汽车共载客50人，其中一部分人买A种票，每张0.8元，另一部分人买B种票，每张0.3元．最后统计出：所卖的A种票比B种票多收入18元．多少人买A种票？
黄村修水渠，已经修了480米，剩下的比已修的2倍少96米．这条水渠长多少米？
要把4500元的奖金分给甲、乙两人，甲得的是乙的80%．乙得奖金多少元？
一列客车从北京开往上海，每小时行90千米，同时有一列火车从上海开往北京，每小时行80千米，经过8小时两车还相距100千米．北京到上海的铁路长多少千米？
水果店运来18箱苹果，运来的梨是苹果的5倍，水果店运来苹果和梨一共多少箱？
2.09与一个数相乘得26.752，这个数=．
一辆汽车从甲地驶向乙地，行了全程的30%，离了还有140千米，甲乙两地相距多少千米？
1.4477/0.0031-19.816*10.25+36.114=．
学校田径队有28人，合唱的人数比田径队少(5/7)，合唱队有多少人？
5辆卡车3次运走石子82.5吨，每辆卡车一次运走石子多少吨？
某家具厂要生产一批沙发，第一周生产了64套，第二周生产了86套，两周生产了这批沙发总数的(3/10)．家具厂还要生产多少套沙发？
两个小伙伴称体重，小强重25.7千克，小芳比小强轻1.04千克，小芳的体重=多少千克？
在股票交易中，买进必须按成交额的0.3%交纳印花税，小李以每股10元买进1000股科技股，需要交纳印花税多少元．
一个平行四边形的面积是60cm^2，如果它的高缩小3倍，底不变，面积=．
工厂要生产100节长8米，直径0.6米的圆柱形通风管，需要多少平方米铁皮？
某班期末评选的“3好学生”有6人、“优秀队员”有8人，共占全班总人数的35%，这个班共有多少人？
修路队第一天修路453米，第二天修的路比第一天的3倍少405米，两天一共修了多少米？
果园里有300棵桃树，苹果树的棵树是桃树的80%，又是梨树的(4/7)，桃树比梨树少多少棵？
王老师带了100元钱去买学习用具，他买了8支钢笔．找回4元，每支钢笔多少元．
商店卖一件衣服售价为60元，比原价便宜20%，比原来便宜多少元．
在一个加法算式里，一个加数是218，和是这个加数的5倍，另一个加数=．
一种录像机，原价4800元，现价3120元，现价相当于原价的百分之几？
一个三角形的面积是2.7m^2，高是3.6m，它的底应=多少m．
昌盛农场要收割小麦16.4公顷，已经收割了3天，每天收割1.8公顷．如果从第4天起，每天收割2.2公顷，那么，剩下的小麦还需多少天收割完？
每个一次性纸杯可以装0.25升果汁，现有一桶5升的果汁，需要多少个纸杯才能装完？
一个数的(3/5)是60，这个数的(7/10)=．
工程队修一条公路，第一天修了全长的(5/24)，第二天修了全长的(1/8)，还有多少没有修？
21*4=．
一位会计把一笔57.5元的收入款，错误地记成5.75元．他结帐时将会发现怎样的错误？
欢欢读一本240页的故事书，第1天读了全书的(1/3)．剩下多少页没有读？
一个数扩大到它的10倍后与原来这个数相加的和是84.15，原来这个数=．
学校举行春季运动会，六年级有56名同学参加．其中有(3/7)是女运动员．参加运动会的男运动员有多少名？
一辆客车从昆明开往河口，同时一辆货车同时从河口开往昆明，4小时后两车相遇，相遇后又经过3小时，这时客车距河口还有45千米，货车距昆明还有70千米，昆明到河口相距多少千米？
乌兰看了一本书，第一天看了全书的(1/3)，第二天看了全书的(1/4)，第3天看25页就看完了这本书．这本书有多少页？
同学们做了3种不同颜色的花．每种25朵，布置教室用了一些后，还剩28朵．布置教室用去多少朵？
图书馆买来科技书2200本，是文艺书的25倍．买来的科技书和文艺书一共有多少本？
从甲村到乙村，有2条路可走，从乙村到丙村有3条路可走．如果从甲村经乙村到丙村，有多少条不同的路可走．
农技站有760千克柴油，用了15天后，还剩下160千克．平均每天用柴油多少千克？
师傅每小时做零件48个，徒弟3小时做120个，师傅和徒弟每小时共做零件多少个？
小明骑车从家到书店，平均每分钟行320米，15分钟到达，原路返回只用12分钟，平均每分钟行多少米？
小明(2/5)小时行走了(6/5)千米．照这样计算，(3/4)小时可以行走多少千米．
水果店有720千克香蕉，第一天卖出总数的(1/4)，第二天卖出第一天的(2/3)，两天一共卖出了多少千克？
光明小学扩建教学楼，原计划投资20万元，实际投入18万元，实际比计划节约了百分之几？
王叔叔从甲地开车到乙地办事，每小时行45千米，2小时行了全程的一半，甲、乙两地相距多少千米？
甲仓库有货(1/4)吨，乙仓库有货(1/2)吨，丙仓库存货比甲乙两仓库货物总和少(3/5)．丙仓库有货物多少吨？
一个数的2倍与(3/4)的和是(11/6)，求这个数．
摩托车和自行车在相距222km的甲乙两地同时出发，自行车在前，摩托车在后，自行车每小时行18km，摩托车每小时行48km．途中摩托车发生故障修理1小时后继续前进．摩托车追上自行车时行了多少km？
学校运来138台电脑，分到3个电脑室放，平均每个电脑室放多少台？
一列火车从甲城出发，经过乙城去丙城，共行715千米，从甲城到乙城用4小时，从乙城到丙城用7小时，平均每小时行多少千米？
9229+8338+7447+6556+5665+4774+3883+2992=．
一个口袋里有6个黑球，4个白球，至少从中取出多少个球，才能保证其中必有白球．
李阿姨把4000元存入银行，为期5年，年利率是2.88%，存款的利息按5%的税率纳税．到期时，李阿姨可得税后利息和本金一共多少元？
甲、乙两村共同修一条水渠，修了8天才修完．甲村修了480米，乙村修了360米．甲村平均每天比乙村多修多少米？
小明、小英、小兰、小强4位同学都有一些课外书，小明的书本数是小英的6倍，小英的书本数是小兰的3倍，小强的书本数是小兰的9倍．小明的书本数是小强的多少倍．
小明与哥哥两人同时从家出发去公园，哥哥骑自行车，小明步行，10分钟后哥哥到公园时，小明距离公园还有1200米．己知哥哥骑车的速度是小明步行速度的3倍．小明步行每分钟走多少米？
王阿姨给她的小宝宝买衣服，每套衣服200元，裤子与上衣的价格比是3：5，单独买这条裤子要多少钱？
体育课上拍球的分成4组，每组有6个同学，踢毽子的有12人，拍球的和踢毽子一共有多少人？
两地间的路程是280千米．甲乙两辆汽车同时从两地开出，相向而行，3.5小时相遇．甲车每小时行47.5千米，乙车每小时行多少千米？
黄河农场要收割715公顷小麦，前3天收割了195公顷，还剩多少公顷？如果照这样的速度计算，收割完剩下的小麦，还需要多少天？
公园里有一个圆形的水池，李大爷每天早晨绕着水池跑15圈，如果圆形水池的直径是20米，李大爷每天早晨大约跑多少米？
在一条长48米的马路一旁每隔6米栽一棵杨树，两头都栽，可以栽多少棵．
小亮的身高是1.45米，爸爸比小亮高0.42米，爸爸的身高=多少米？
李老师看一本书，第一天看了全书的20%，第二天看了全书的25%，还剩下88页没有看，这本书共有多少页？
挖一个长、宽、高分别是8米、6米、2米的长方体水池．如果把水池的4周和底面贴上瓷砖，贴瓷砖的面积=多少平方米？
一台洗衣机售价580元，一台彩色电视机售价2400元，一台彩色电视机售价是一台洗衣机的几倍？
停车场有28辆小汽车，小汽车比大客车多(1/6)，大客车有几辆？
一辆客车从甲地开往乙地，3小时行了174千米．照这样的速度，还要行9小时才能到达，甲、乙两地相距多少千米？
李先生花880元钱买了44袋饲料．他上网搜索后发现，这种饲料从厂家直接购货，每袋16元．李先生一共多花了多少元？
李娜攒了18元钱，给灾区小朋友捐了(5/6)，捐了多少钱？
常有药品“碘酒”里碘与酒精的比是2：25，要配制8100克碘酒，需要碘多少克？
某修路队修一条公路，9天修了720米．照这样计算，再修6天，一共可以修多少米？
某数增加它的40%后是84，这个数=．
小明看一本课外读物，每天看6页，8天看完这个本书的一半．以后他每天多看2页，那么他要看完这本书，一共需要多少天．
粮库现有一批大米，运出(2/5)后，又运来45吨．这时库里的大米比原来大米的75%还多3吨．库里原有大米多少吨？
小芳买了8个练习本，付出5元，找回0.2元，每个练习本多少钱？
一辆汽车的行驶速度为90千米/时，行驶585千米，用了几小时？
一辆汽车上的油箱里装满汽油，用去40升汽油后，还剩下(3/4)，这个油箱的容积=多少升？
一个股民以每股10.5元买进某股票2000股后，又以每股13.75元全部卖出．此过程中无论是买进还是卖出他均需缴纳交易额为0.3%作为手续费，这位股民买卖这种股票赚了多少钱？
6（1）班有学生55人，数学期中考试成绩优秀率80%，没有达到优秀的有多少人．
小明将500元存入银行，有2年定期，已知银行两年定期的年利率为3.06%，到期需支付20%的利息税，则到期时小明取出本利和多少元．
6（1）班参加过计算机培训的人数占全班人数的(4/5)，未参加过计算机培训的人数是参加过计算机培训的人数的百分之几？
小轿车每时能行72.8千米，比货车快20.5千米．货车每时能行多少千米？
学校运来240棵树苗，按5：4：3分配给甲、乙、丙3个班级，丙班分到多少棵？
妈妈把10000元钱存入银行，定期一年，年利率是2.25%，到期时妈妈共可以取回多少元．（利息税是5%）
王强和李军在一个300米的环形跑道上同时从起跑线上起跑，王强每秒跑6米，李军每秒跑4米．问几秒后王强第一次追上李军？
妈妈今年5月1日存入银行5000元钱，定期2年，年利率是2.25%，到期时，她从银行取回多少钱？（利息的税率是20%）
一根铁丝长30米，截去(1/6)后，它还剩多少米．
6（1）班有50名学生，一天的出勤率是96%，这天有多少人缺勤．
商场开展冬季促销活动，所有商品一律按0.75销售．一个篮球的标价是80元，实际出售价钱=多少元．
张叔叔这个月给某公司搞了一个小型装修，一次性从公司领到劳务费4000元，如果超过800元后的余额，按照20%的税率缴纳个人所得税．张叔叔应该缴纳税款多少元？
同学们参加广播操表演，每个方队站25行，每行28人．一共有多少同学参加表演？
三年级同学分7个小组参加建校活动，平均每个小组搬砖240块，还剩350块，其有砖多少块？
某品牌篮球降价(1/5)后，售价为120元．该品牌篮球的原价=多少钱？
植物小组在学校植物园里播下了80粒向日葵种子，种子的发芽率是95%，发芽的向日葵种子有多少粒？
光明小学有60人参加数学竞赛，获奖人数占(2/5)，而获奖人数中的(5/12)是男生，获奖男生有多少人？
上海到宁波的高速公路全长296千米，一辆轿车和一辆客车分别从上海和宁波两地出发相向而行．两车同时出发，途中轿车休息了0.5小时．已知客车平均每小时行92千米，轿车平均每小时行108千米，客车行驶几小时后两车相遇？
某人步行的速度为每秒钟2米．一列火车从后面开来，越过他用了10秒钟．已知火车的长为90米，求列车的速度为多少米/秒．
李刚看一本书，第一天看了全书的(1/5)，第二天看了24页，第3天看的页数是前两天看的总数的150%，这时还剩下全书的(1/4)没有看．问全书共有多页？
一根电线长10米，用去它的(2/5)，还剩多少米？
一个班有36个学生，在一次测验中，答对第一题的25人，答对第二题的23人，两题都答对的15人．那么，两题都不对的有多少人．
面包房制作面包时，规定每400克面粉要加入5只鸡蛋．现有面粉6800克，需要加入鸡蛋多少只？
一根铁丝，第一次用去全长的(1/5)，第二次用去15米，这时用去的与剩下的长度比正好是4：1．这根铁丝长多少米？
一个水池已经灌满了(5/8)池的水，还要灌多少水才满．
一项工程，实际投资510万元，比计划节约15%，计划投资多少万元？
三年级（1）班有46人，其中21人是女生，男生比女生多多少人？
一只普通的白炽灯一年耗电约71.2千瓦时，如果换成亮度相同的节能灯，一年可以省电55.2千瓦时．白炽灯的耗电量是节能灯的多少倍？
每上一层楼要走16个台阶，齐齐走到家里一共有64个台阶，齐齐家住几楼？
某小学3、四年级学生收集废纸，三年级45人，一共收集3375克，四年级47人，一共收集4905克．两个年级平均每人收集多少克？
甲乙两数的比是2：5，乙数与甲数的差是10.5，乙数=．
学生喝课间奶，每班48袋，发了35个班，还剩172袋，一共准备了多少袋牛奶？
做一节底面直径为10分米，长40分米的烟筒，至少需要多少平方分米铁片．
甲、乙两人身上的钱数的比量4：3，甲给乙10元后，这时乙人的钱占两人总钱的(1/2)，现在乙人有多少钱．
某粮食店购进大米和小米各500千克，大米批发价是2.54元/千克，小米批发价是1.98元/千克，购进这批大米共需多少钱？
72与23的积，减去2400/30所得的商，差=？
李芳用1分钟可以做45道口算题，李强的速度是她的1.4倍，李强每分钟可以做多少道口算题．
超市6月份营业额3000万元，缴纳了150万元的营业税．超市是按怎样的营业税率缴纳营业税的？
一段绳子长176米，第一次剪了46米，第二次剪了44米，这时绳子比原来短了多少米．
工厂生产一批手表，计划每天生产300只，5天完成，两天后已经生产600只，还剩多少只没有生产？
六年级有120人达到《国家体育锻炼标准》（儿童组），达标率是75%，六年级共有多少人？
计算（1350+249+468）+（251+332+1650）=．
小美收藏有风景邮票42张，风景邮票的张数比动物邮票的张数的3倍多6张，王红收藏两种邮票一共多少张．
今年植树节期间，沙坡镇中心小学六年级学生共植树252棵，比五年级同学多植48棵．两个年级共植树多少棵？
客、货两车分别从甲、乙两地同时出发，相向而行，4.5小时后相遇．客车每小时行56千米，货车每小时行60千米．甲、乙两地相距多少千米？
小丽看一本529页的书，看了4天还剩25页没看，平均每天看多少页．
利民农具厂生产一批小农具．原计划每天生产240件，25天完成．结果提前5天完成任务，平均每天生产多少件？
一件皮衣服，第一次降价了20%，第二次又降价了15%．现在这件皮衣服的价格是原价的多少%．
一瓶可乐原来5元，节日一律打0.8，现每瓶售价多少元．
水果店进来36箱香蕉，每箱香蕉重25千克，每千克卖4元，全部卖完可卖多少钱？
做一个高4米，底周长1.25米的圆柱形烟囱，需要铁皮多少平方米．
王大伯参加我县农村合作医疗保险．条款规定：农民住院医疗费设起付线，县级医疗机构为400元，在起付线以上的部分按45%补偿．今年4月份王大伯患了急性肠炎，在定点医院住院治疗了20天，医疗费用共计8280元，．按条款规定，王大伯只要自付多少元？
梨的筐数是苹果的(3/4)，苹果的筐数是橘子的(4/5)，梨有150筐，橘子多少筐？
一个盛水的正方体容器，棱长20厘米，现放入10个鸡蛋（浸没），水面升高了1厘米，求一个鸡蛋的体积=？
一把椅子68元，一张桌子147元，学校准备购买9套课桌椅，一共需要多少元？
甲、乙两人骑车分别从A、B两地同时出发相向而行，甲时速11千米，乙时速15千米，途中相遇后又离去，已知出发4小时后两人相距30千米，问A、B两地相距多少？
在一次激烈的战争中，有100名士兵参战，其中70名失去了一只眼睛；75名失去了一只耳朵；80名士兵失去了一只手；85名失去了一只脚．问：同时失去了一只眼睛，一只耳朵，一只手，一只脚的士兵至少有多少个．
3（1）班有女生22人，男生比女生多3人，一共有学生多少人？
一辆汽车从甲地开往乙地，去时的速度是63千米/时，共用了4小时．返回时只用了3小时，这辆汽车返回时的速度=？
一条绳长2米，剪去(4/5)米，还剩多少米？
每箱饮料有24听，每听3元，5箱共需多少元．
粮店运进大米、面粉各50袋，每袋大米90千克，每袋面粉25千克，运进的大米比面粉多多少千克？
2.1*1.1*0.54/（5.4*1.21/(5/21)）=．
水果批发市场运来一批菠萝，第一周卖出(17/20)吨，第二周卖出的比第一周少(1/5)吨，两周一共卖出菠萝多少吨？
小刚有60元零用钱，买学习用品花了(5/12)，买杂志花了剩余零用钱的(1/5)，剩下的零用钱全部捐给灾区的小朋友，小刚向项灾区捐了多少钱？
李叔叔月薪3000元，他每月应缴纳个人所得税多少元．（税率是10%）
“靓丽”影楼这个月按营业额的15%交纳营业税款3万元．影楼本月的营业额=．
商店有3箱矿泉水，每箱24瓶．每瓶1.8元，可卖多少元？
学校买来20个足球，比买来篮球的个数多25%．买来篮球多少个？
某超市从厂家以每件21元的价格购进一批商品，该超市可以自行定价，但物价局限定每件商品加价不能超过进价的20%，则这批商品的售价不能超过多少元．
从上海开出一列北上的火车，共有12节车厢，平均每节车厢有旅客110人．如果旅客中的(3/5)是去北京的，去北京的有多少人？
9个小朋友站成一圈做游戏，每两人之间相隔2米，你知道这一圈共多少米？
果园里有苹果树56棵，梨树比苹果树多18棵，橘子树的棵数等于苹果树和梨树总棵数的2倍．橘子树有多少棵？
学校风雨球场的圆柱形柱子高3米，底面直径0.5米，若将柱子重新油漆，需油漆的面积=多少平方米．
小丽折了26只纸鹤，小华比小丽多折5只，小英折的只数正好是小华的2倍．小英折了多少只纸鹤？
甲、乙两地相距560千米，一列客车和一列货车同时从甲、乙两地相对开出，经过3.5小时两车相遇，客车每小时行90千米，货车每小时行多少千米？
养鸡场养有公鸡125只，母鸡的只数是公鸡的2倍，养鸡场共养了多少只鸡？
一辆货车，从A站到B站空车行驶每小时75千米，用了4小时．回来时装满货物按原路返回，用了6小时，返回时每小时行驶多少千米？
华山小学三年级栽树56棵，四年级栽112棵，五年级栽的比3、四年级总数的2倍少10棵．五年级栽树多少棵？
四年级同学准备制作240个小灯笼庆祝国庆节，已经做了8天，还剩32个没做，平均每天做多少个？
一件商品0.8出售，便宜了84元，这件商品原价多少元？
16路公交车在水门桥有(1/3)的人下车，又有20人上车，这里车上的人比原来多(1/7)，原来车上有多少人？
用15克盐配制成含盐率为5%的盐水，需加水多少克？
甲、乙、丙每分钟的速度分别为75米、80米、100米．甲、乙从A地，丙从B地，同时相向出发，丙遇上乙后3分钟再遇到甲．求A、B两地的距离．
一个环形操场的周长是500米，甲、乙两名学生相背而行．甲每分钟走56米，乙每分钟走69米．经过几分钟才能相遇？
李大伯养猪320头，养牛的头数是养猪的12倍，李大伯养猪、牛一共有多少头？
修一条水渠，甲工程队修了4800米后，乙工程队修了剩下的(1/6)，还剩2500米．这条水渠长多少米？
用汽车运一堆货物，原计划每小时运80吨，9小时运完．实际每小时运90吨，多少小时可以运完？
红星小学开展节约用水活动，上半年节约用水28吨，是下半年的(4/7)，下半年节约用水多少吨？
某车间男职工占总人数的(3/5)，女职工有40人，这个车间共有职工多少人？
甲、乙两城相距520千米，一列快车从甲城出发，同时一列慢车从乙城开出，两车相向而行．快车每小时行80千米，是慢车速度的1.6倍，经过多少时间两车相遇？
新华书店新购进文艺书125本，科技书是文艺书的6倍，学生用书是科技书的8倍，学生用书购进了多少本？
某工厂计划制造拖拉机550台，比原计划超额了50台．超额了百分之几？
今年产量比去年增长(1/6)，把多少看做单位“1”，今年产量是去年的多少．
一项工程，甲队单独做5天完成，乙队单独做7天完成，两队合作每天完成这项工程的((())/(()))．
一列火车前3个小时行驶了360千米，然后将速度提高了10%，又行驶了2小时，那么火车一共行驶了多少千米．
一批水果，苹果是梨的(5/6)，梨又是香蕉的(2/3)．苹果150千克，香蕉多少千克？
商场昨天卖出7盒钢笔，每盒8枝，一共收入560元，每枝钢笔多少元？
在一段公路的一边种树，先在起点种一棵，以后每隔3米种一棵，一共种了234棵．这段公路长多少米？
两棵大树相距20米，要在这两棵大树之间每隔2米栽一棵月季花，一共要载多少棵月季花．
新华书店运来一批儿童读物，第一天卖出1800本，第二天卖出的本数是第一天的(8/9)，余下总数的(2/7)第3天全部卖完，这批书一共有多少本．
四年级8个班的同学要去植树，每班有5个组，共植树880棵树，每个组植树多少棵？
甲、乙两车同时从相距230千米的两地相向而行，3小时后两车还相距35千米．已知甲车每小时行48千米，乙车每小时行多少千米？
甲乙两城相距2590千米．两架飞机同时从两城相对飞出，经过2小时相遇，一架飞机每小时飞行650千米，另一架每小时飞行多少千米？
汽车每小时行驶40千米，是火车速度的(5/9)，火车每小时行多少千米？
苹果的单价是12元每千克，学校打算买60千克苹果．请问：学校买这些苹果要付多少钱？（提示：单价dānjià*数量shùliàng﹦总价zǒngjià）
一辆汽车0.5小时行驶15.2千米，照这样计算，行驶228千米需要多少小时？
南门水果店运来一批柑桔，如果卖出这批柑桔的40%后，还剩下282千克；如果卖出这批柑桔的65%后，还剩下多少千克．
一双运动鞋38元，一双旅游鞋的价钱是运动鞋的4倍，旅游鞋价钱比运动鞋多几元？
六年级共有学生108名，其中女同学68名，女同学占全年级人数的多少（用分数表示）．
某养猪场，今年养猪400头，比去年多养25%，去年养猪多少头？
一件商品，现价是180元，比原价便宜了20元，则现价比原价便宜了多少%．
张老师家上月用去的水电费比本月多14元，本月的水电费比上月节约(2/15)，上月用去水电费多少元．
六年级有3个班，共162人，其中会游泳的占(2/3)，平均每班有多少人会游泳？
修路队要修一条公路，已修4500米，完成了总数的(3/8)，还要修多少米才能完成任务？
5.6的(5/8)/4.9的(10/7)，商的25%=？
一项工程，由甲、乙两队合做6天后，还剩下这项工程的(4/7)．两队合做剩下的工程还需要多少天？
公园有7只大猴，小猴的只数比大猴多9只，公园一共养了多少只猴？
王奶奶买肉和青菜一共花了38.6元，其中青菜花了24.2元．买青菜比买肉多花了多少元？
某种型号的手机，连续两次降价10%后的价格相当于原价的多少%．
有8箱可乐和13箱水，每箱都装24瓶，一共多少瓶饮料？
除数是6，商是75，余数是5，被除数=．
学校组织植树活动，三年级植树38棵，四年级植树的棵树是三年级的3倍，两个年级共植树多少棵？
实验小学五年级人数是四年级学生人数的1.2倍，如果四年级学生再转来20人，则两个年级学生就一样多，原来四年级有多少人．
有两堆苹果，甲堆质量的(2/5)和乙堆的(3/4)一样多．甲堆有45千克苹果，乙堆有多少千克苹果？
图书室借出156本卡通书，还剩78本，现在又还回45本．现在图书室有多少本卡通书？
菜市场有黄瓜和西红柿一共有400千克，西红柿重量和黄瓜重量的比是5：3，西红柿重量=多少千克？
除数是7，商是9，余数是5，被除数=．
光明电影院原来有座位32排，平均每排坐38人，扩建后增加到40排，比原来多坐704人，扩建后平均每排坐多少人？
有两辆火车，车长分别是125米和115米，车速分别是22米/秒和18米/秒，两车相向行驶，从两车车头相遇到车尾分开需要多少秒．
龟兔赛跑，全程1995米，乌龟每分钟爬15米，兔子每分钟跑133米．兔子自以为跑得快，在途中睡了一觉，结果反而比乌龟晚到3分钟，兔子在途中睡了多少分钟．
某县去年计划植树面积为120公顷，实际植树150公顷，超额了百分之几？
有160吨煤，18天正好烧了这堆煤的(3/4)，列出最简的算术式子表示这堆煤可烧的天数多少．
甲数的(3/5)与乙数的(7/8)相等，甲数是35，乙数=？
淘气看一本书，第一天看了全书的(1/3)，第二天看了全书的(1/2)，还剩全书的几分之几没看？
6（1）班有学生60人，男生人数是全班的(7/12)，又转来几名女生后，这时男生人数是全班的(5/9)．又转来几名女生？
甲、乙两列汽车同时从两地出发，相向而行．已知甲车每小时行45千米，乙车每小时行32千米，相遇时甲车比乙车多行52千米．求甲乙两地相距多少千米？
(8/9)千克大豆可以榨油(1/3)千克，1千克大豆能榨油多少千克．
爷爷今年80岁，小亮的年龄是爷爷的(1/5)，小亮今年多大？
一堆煤，用去总数的(1/5)，还剩这堆煤的((())/(()))．
斯太尔大货车从甲地和夏利牌小轿车从乙地同时出发相向而行，4小时相遇，这时小轿车离甲地有240千米，大货车离乙地还有480千米，照这样的速度，小轿车行完全程用多少小时？
一个足球要32元，一个排球要18元，学校买了8个足球和6个排球，一共要多少元？
“百家姓”广场周围要栽一批水杉树苗，这批树苗的成活率是75%～80%．栽1000棵树苗，至少能保证成活多少棵．
天平一端放着一块巧克力，另一端放着(1/3)块巧克力和40克的砝码，这时天平恰好平衡．整块巧克力的质量=多少克．
学校图书室有文学类书320本，自然科学类书数量的(4/9)相当于文学类书数量的(5/8)．学校图书室有自然科学类书多少本？
兴旺乡去年开挖鱼池37.1公顷，比原计划多开挖6%，原计划开挖鱼池多少公顷？
甲乙两地相距480千米，客货两车同时从甲乙两地相向而行，客车平均每小时行65千米，货车平均每小时行60千米，行驶了3小时，这时两车还相距多少千米？
18箱蜜蜂一年可以酿蜂蜜990千克，丽丽家养了这样的蜜蜂6箱，一年可以酿蜜多少千克？
一辆汽车6小时行全程的(3/8)，行完全程共要多少小时？
甲数是50，乙数比甲数多30，甲数是乙数的多少（填写分数）．
小华每分钟打80个字，小敏2分钟打的字等于小华3分钟打的字．小敏每分钟比小华多打几个字？
小强每天锻炼身体，绕操场跑5圈，每圈200米，那么他每天跑多少．
有15袋块数相等的水果糖，如果从每袋中取出12块，剩下水果糖的总块数恰好等于原来13袋糖的块数．原来每袋糖有多少块？
由1、2、0、4、35个数字可以组成多少个3位数．
一种商品，如果打0.7出售，要比原价便宜270元．如果按0.55出售，要比原价便宜多少元？
一批水果共768箱，4辆车，3次运完这批水果．平均每辆汽车每次运多少箱？
3千克芝麻可榨油(4/5)千克，榨1千克油要用多少千克芝麻．
168.54+368.54+568.54+768.54+968.54=．
34毫米比90毫米少多少毫米．
一盒牛奶，奶奶喝了(2/9)，红红喝了(4/9)，其余是小明喝的，小明喝了几分之几？
公鸡有48只，比母鸡多(1/3)，母鸡有多少只．
慢车身长125米，车速每秒22米，快车身长140米，车速每秒27米，慢车在前面行驶，快车在后面追上完全超过需要多少秒．
比(1/6)的倒数多2的数=．
30-3.9*5的积，差=？
一个篮球的价钱是120元，一个排球的价钱是一个篮球的价钱的(4/5)，一个足球的价钱是一个排球价钱的(7/8)，一个足球多少钱？
用400吨小麦磨面粉，出粉率85%．可以磨面粉多少吨？
把一根钢条锯成4段要用12分钟，如果锯成10段需要多少分钟．
2008年奥运会我国的足球队共有8个组，每组有4个队，一共有736名运动员参加比赛．每个队有多少名运动员？
孙刚有一本故事书，第一个月读了全书的40%，第二个月读了余下的60%，这时还剩下120页没有读，这本书共有多少页？
小新在做一道数学题时，错把第二个因数56看成了58，结果比原来的结果多出了22，请问正确结果=．
仓库有面粉120袋，第一天运走了全部的(1/4)，第二天运走了全部的(2/3)，还剩下多少袋？
18的(1/2)等于36的多少．
一根木料长16米，把它锯成4米长的小段，每锯下一段要3分钟，把这根木料全部锯完要多少分钟？
希望小学五年级有学生120人，六年级有学生135人，这两个年级的人数占全校总人数的(3/7)，全校共有多少人？
小敏家买来一袋面粉，吃了20千克，正好是这袋面粉的(4/5)．这袋面粉还剩多少千克？
大勇和小云有同样多的钱．大勇买卡通书用去22元；小云买彩色笔用去7元．这时小云剩下的钱是大勇剩下的钱的4倍．那么，大勇和小云原来各有多少元．
两组同学跳绳，第一组有25人，平均每人跳80下；第二组有20人，平均每人比两组同学跳的平均数多5下，两组同学平均每人跳几下？
从72里连续减去多少个9，正好减完．
一个数的(2/5)+2.8等于12.8，求这个数．
一条绳子长2米，剪去(2/5)米，还剩多少米．
一匹布，第一次用去全长的12%，第二次用去全长的38%，还剩40米．这匹布原有多少米？
计算：12345*2345+2469*38275=．
一本书18元，莫老师要买39本，莫老师要准备多少元．
2吨的25%与多少吨的(5/7)一样重．
一根钢管长12米，截去(1/3)，剩下多少米？列式：多少．
长江是我国第一大河，在世界上位列第3，干流全长6300千米．黄河仅次于长江，是我国第二大河，它上游、中游、下游的长度分别是3470千米、1210千米、790千米．长江比黄河长多少千米？
学校购进85套桌椅．每张桌子57元，每把椅子23元．学校购买这些桌椅一共多少元？
某农场开垦一块菜地，第一周开垦了(2/3)公顷，比第二周多开垦了(5/8)公顷，两周一共开垦了多少公顷？
《爱的教育》这本书有354页．李梅看了8天，还剩下98页，平均每天看了多少页？
神童幼儿园里买来一些玩具，如果每班分8个玩具，就多出2个玩具，如果每班分10个玩具，就少12个玩具，幼儿园里有多少个班？
修路队修一段公路，第一天修了全长的25%，第二天修了全长的20%．第一天修了50米，还剩多少米没有修？
某超市在今年第一季度按营业额的5%缴纳营业税后，税后余额为38万元，这个超市第一季度应缴纳营业税多少万元？
王师傅计划每天加工45个零件，需8天完成，实际5天就完成了，实际平均每天比计划多加工多少个？
一列火车的票价有两种3.5元一张的有420个座位，6元一张的有380个座位，如果某次客满，这列客车这次的收入=多少元？
甲、乙两地相距540千米，一辆汽车从甲地开往乙地，每小时行48千米；另一辆汽车从乙地开往甲地，每小时行32千米．两车从两地同时相对开出5小时后，还相距多少千米？
小明有34个红球，28个黄球和76个白球．小明一共有多少个球？
有面粉250千克，大米比面粉多(1/4)，大米有多少千克？
小明看一本故事书，前5天每天看12页，最后一天看了20页，正好看完这本书，这本故事书一共多少页？
加工一种零件，现在每天加工1500个，比过去每天多加工300个，现在每天加工的零件个数比过去增加百分之几？
某制衣厂要生产540件上衣，共做了7.5天，平均每天做上衣多少件？
400+23*29的积，和=？
甲乙二人同时从A地到B地，当甲行全程的(3/4)时，乙行全程的(2/3)．照这样计算，甲到达终点时，乙行全程的((())/(()))．
一本书有60页，小芳看了45页，剩下的页数占总页数的多少．
72.81里面有9个多少．
某林场去年计划造林2000公顷，实际造林2400公顷，实际比计划增加了百分之几？
服装厂要加工一批儿童服装，如果每套用布1.5米，现有的布料可以加工480套．如果每套多用布0.1米，这批布料可以加工多少套？
学校运来400棵树苗，老师栽种了10%，余下的按5：4：3分配给甲、乙、丙3个班级，丙班分到多少棵？
一只蝴蝶0.5时飞行3.9千米，一只蜜蜂的飞行速度是这只蝴蝶的2.4倍．这只蜜蜂每时飞行多少千米？
工程队修一条水渠，第一天修了全长的(1/3)，第二天修了30米，两天共修了全长的(1/2)，这条水渠全长多少米？
歌剧院楼上有210个座位，比楼下少518个座位，这个歌剧院共能容纳多少人？
有2吨煤，第一次运走总数的(1/3)，第二次运走总数的(2/5)，还剩下这堆煤的几分之几？
一个数的(2/5)正好是50的(2/3)，这个数=．
36的(5/6)相当于45的多少．
将一张长5分米，宽3分米的长方形纸片卷成一个圆柱，这个圆柱的侧面积=多少平方分米．
圆珠笔和铅笔的单价比为4：3，学校买了15支圆珠笔和16支铅笔一共用去了54元，那么圆珠笔的单价=多少元．
一个木工厂要做2350套家具，已经做了25天，每天做70套，还剩多少套没有做？
一个钢铁厂去年产钢48万吨，今年比去年增产20%，今年产钢多少万吨？
同学们排成一列做游戏，小华前边的同学占总人数的(3/5)，后边的同学占总人数的(1/3)，从前往后数，小华排在第多少个．
一本数学读物6.25元，一本语文读物5.86元．两本书一共要多少钱？
某乡镇企业，去年上半年完成了全年产值计划的(7/12)，下半年完成了全年产值计划的(5/8)，去年企业的产值超过全年产值计划的几分之几？
龙南镇中心小学要为四年级的学生每人买一本价格14元的《安全知识竞赛》书．四年级有学生156人，学校要准备多少钱？
口袋里有大小、形状完全相同的5块手表，2块手表的表带是银白色的，3块手表的表带是黄色的．从中任意摸一块，摸到黄色表带手表的可能性=．
学校买来科技书147本，文艺书的(3/5)等于科技书的(4/7)，文艺书有多少本？
一盒牛奶重(3/5)千克，4盒牛奶重多少千克．
在一个正方体的6个面上分别涂上颜色，要使红色朝上的可能性是(1/3)，应该有多少个面涂上红色．
一辆公共汽车共载客42人，其中一部分人在中途下车，每张票价6元，另一部分人到终点下车，每张票价9元，售票员共收票款318元，中途下车的有多少人．
一辆汽车每小时行驶39千米，一架飞机每小时飞行的路程是汽车的34倍，这架飞机每小时飞行多少千米？
某生产小组生产一批零件，前6天生产180个，照这样计算，又生产了15天，这批零件一共有多少个？
美术班有男生20人，是女生的(5/6)，近视的女生是女生的(1/6)，近视的女生有多少人？
一块锡铁合金重45千克，其中铁的含量约占60%，这块合金里约有铁多少千克？
一个平行四边形的底是24分米，底上的高是8分米，这个平形四边形的面积=多少平方分米．
高速磁悬浮列车每小时可行驶500千米，6小时可行驶多少千米．
李军拿来20张邮票给陈华后，两人邮票张数相等．已知李军收集邮票320张，陈华收集邮票多少张？
某工厂上月计划用水400吨，实际节约了17.5%，实际用水多少吨？
6（甲）班有56名学生，男生29人，女生27人，参加奥数小组有32人，参加科技小组有28人，两个小组都没有参加的有20人，两个小组都参加的有多少人．
啄木鸟7天能吃4515只害虫，山雀一周能吃1155只害虫．啄木鸟平均每天比山雀多吃害虫多少只？
小红买了3本作文本和2本写字本．买作文本用了2.25元，买写字本用了0.96元．每本作文本比写字本贵多少元钱？
学校买来一批图书，18个班每班借124本，还剩下30本，这批图书有多少本？
3块月饼，平均分给4个人，每人分得多少块？
王华看一本课外读物，第一天看了这本书的20%，第二天看了剩下的30%，还有140页没有看完，这本课外读物共多少页？
光明小学去年有学生1600人，今年比去年减少2.5%．今年有学生多少人？
一本书108页，小华开始每天看6页，看了8天，剩下的要在5天内看完，剩下的每天应看多少页？
把3缩小到它的100倍=．
一个钢厂今年计划产钢80000吨，比去年增产(1/4)．去年产钢多少吨？
学校阅览室有360名学生在看书，其中女生占(4/9)，后来又来了若干名女生，这时女生人数占所有人数的(9/19)，后来又来了多少名学生？
商店运来一批酸奶，卖出32件还剩28件．商店运来多少件酸奶？
一根绳子，第一次减去(3/8)，第二次减去余下的(1/5)，还剩24米，这根绳子原来长多少米？
甲有36本课外书，乙有24本课外书，两人捐出同样多本书后，甲剩下的书本数是乙剩下书本数的3倍，两人各捐多少本书？
氢、氧按1：8的重量比合成水，81kg的水中，含氢多少kg．
同学们栽树，栽杨树78棵，栽的柳树是杨树棵数的12倍，同学们一共栽了多少棵树？
学校美术作品展中，有50幅水彩画，60幅蜡笔画，蜡笔画比水彩画多百分之几？
一本书240页，小明6天看了全书的(3/5)，他平均每天看多少页？
畜牧场养山羊120只，奶羊的只数是山羊的3倍，养的绵羊比奶羊少75只．养绵羊多少只？
一个正方形的长是9厘米，宽比长短3厘米．长方形的面积=多少平方厘米．
四川卧龙自然保护区有一只大熊猫的体重是104.4千克，一只小熊猫体重是7.2千克．大熊猫的体重是小熊猫的多少倍？
甲乙两地相距400千米，客车和货车同时从两地相对开出，相向而行，4小时相遇，已知货车每小时行53千米，问客车每小时行多少千米？
一列火车上有旅客985名，到了某站后，先有85名旅客下车，后又有126名旅客上车，现在火车上有多少名旅客？
某工厂生产一批零件，上半月完成计划的(3/8)，下半月完成计划的(2/5)，这批零件还剩几分之几没有完成？
运一批苹果，每筐15千克，要装40个筐．如果改用新筐，每个新筐装苹果的重量是旧筐的(4/5)，需用多少个新筐？
某物体的质量等于它的75%再加上(3/4)千克．这个物体的质量=多少千克．
在课外兴趣小组中，美术组有25人，舞蹈组的人数是美术组的1.4倍，这两个小组一共有多少人？
一根木棒截下(1/3)正好是2米，再减去(3/8)米，还剩多少米．
王大伯把一根长3米的竹竿垂直插入自家的鱼塘中．竹竿的入泥部分是0.5米，露出水面的部分是0.75米．鱼塘水深多少米？
商场有一种衣服售价34元，比原来定价便宜15%，现价比原来定价便宜多少元？
在花样跳绳活动中，跳长绳的有80人，跳短绳的比跳长绳的2倍少40人．跳短绳的有多少人？
比的前项是0.4，比值是(2/5)，则比的后项=．
一台压路机的前轮是圆柱形，轮宽2米，半径0.5米．前轮转动一周，压路的面积=多少平方米？
淮安与南京相距200千米，歌手张绍函从南京赶到淮安参加美食文化节文艺演出，已经行了全程的(3/4)，离南京多少千米？
一支温度计的刻度不准确，但相邻两格的距离仍然是均匀的．将这支温度计插入0摄氏度的冰水中，温度计的示数为8摄氏度；插入100摄氏度的沸水中，温度计的示数为96摄氏度．当温度计的示数为30摄氏度时，实际温度为多少摄氏度．
甲乙两车同时从相距540千米的A、B地相对开出，5小时后甲车行了全程的(3/4)，乙车行了全程的(2/3)，这时两车相距多少千米？
有一杯糖水，糖与水的比是1：20，如果再加入2克糖，这杯糖水重44克，求糖水中水的重量=多少克？
某人在一年中接受工厂分配的任务若干次，按规定如果及时完成任务就奖给他25元，如果没能按时完成任务，就被罚款50元，最后完成任务的次数是没有完成任务的7倍，该工人年终共得款3750元．求他在这一年中没完成任务的次数．
小红看一本书，全书共132页，第一天看了全书的(1/4)，第二天看了全书的(1/3)，还剩多少页没有看？
师徒加工一种零件的工作效率比是5：3，早上同时开工，收工时共加工了480个，师傅比徒弟多加工多少个？
东方外语学校要建一栋教学楼，原计划投资150万元，实际只用了120万元，节约了百分之几？
0.8与(3/5)的差除这两个数的和，商=？
10米长的一块白布，用去了3.3米．从剩下的上面再剪去2.85米．还剩下多少米？
服装厂每天生产500套西装，比计划每天增产100套，实际比计划每天增产百分之几？
7+11+15+19+23+27+31+35+39=．
李老师在去年9月10日把2000元存入银行，定期3年，如果年利率按3.24%计算，到期后他可以取出本金和利息共多少元？
兵兵4天看了一本故事书的(3/7)，他每天看这本书的多少．
一瓶酱油(5/2)升，用去(3/10)，用去了多少升？
除数是5，商是170，余数是3，被除数=．
830-2个15相乘的积，差=？
小丽带80元到书店买书，刚巧碰上书店促销，《百科知识》丛书打0.75，只售18.4元/本．小丽买了一套4本的《百科知识》丛书，又剩下的钱买了2个笔记本，每个笔记本多少元？
一个数除以7，商是23，余数是5，这个数=．
小红的妈妈将5000元钱存入银行，存期3年，年利率是2.43%（要缴纳5%的利息税）．到期后小红的妈妈可以从银行中取回本息多少元钱？
修路队两天修完一段公路，第一天修了全长的(2/5)，第二天修了(1/2)千米．这段公路有多少千米？
小明步行的速度是65米/分，他从家到学校要步行25分钟，请问：小明家离学校有多远？（提示：速度sùdù*时间shíjiān﹦路程lùchéng）
在比例尺是4：1的图纸上量得一种零件长8厘米，这个零件实际长=多少厘米．
古丽米热看一本70页的书，第一天看了全书的(1/5)，第二天看了全书的(2/7)，还剩多少页？
5（2）班有男生35人，占全班人数的(5/7)．全班有多少人？
司机王叔叔从厦门出发到福州送货，前3小时的速度是58千米/小时，后2小时的速度是45千米/小时，王叔叔一共行驶了多少千米？
商店运来1000千克水果，上午卖出368千克，下午比上午多卖出42千克，这一天共卖出水果多少千克？
把4千克桃子平均分给5只小猴子，每只小猴分到了多少千克．
在60.6千克药水中，药粉和水的比是1：100，其中药粉有多少千克．
粮店运来面粉500袋，运来大米比面粉少10%．运来大米多少袋？
欧欧用同样大小的小方块拼宝塔，第一层放1个，以后每一层都比前一层多放2个，已知这个宝塔共有20层．那么，欧欧拼成这个宝塔一共用了小方块多少个．
养殖场有鸡360只，鹅的只数是鸡的(5/6)，又是鸭的(3/4)，鸭有多少只？
一个木工厂要做2418套家具，已经做了150天，每天做13套，还剩多少套没有做？
白云园12个班的同学去春游，平均每班有36人，共有9辆大客车，平均第辆大客车坐多少人？
一根方钢长16分米，横截面积是8平方分米的正方形，这根方钢的体积=多少立方分米．
小汽车的速度(5/6)与大客车相等，已知小汽车每小时行120千米，大客车每小时行多少千米？
多少/6=5…3．
同学们参加植树劳动，四年级共有96人，每人栽3棵树，五年级有87人，每人栽4棵树，五年级比四年级多栽树多少棵？
同学们回收废旧电池，三年级回收了308节，比二年级多回收76节，两个年级共回收了多少节废旧电池？
甲、乙两辆客车同时从威海出发开往北京．经过18小时后，甲车落在乙车后面360千米．甲车每小时行90千米，乙车每小时行多少千米？
果园里有桃树400棵，比梨树少100棵．桃树比梨树少百分之几？
小红每分钟大约走55米，她从学校到图书馆大约要走9分钟．学校距图书馆大约有多远？
学校有女生102人，男生122人，做广播体操，如果每8人排成一列，一共可以排成多少列？
一张饼，小明吃了(1/6)，小青吃了余下的(2/5)，小青吃了这张饼的多少．
童童问爸爸：“爸爸，你一个月发多少工资呀？”爸爸说：“告诉你吧，我每月把工资的60%留作日常开支，把剩下的工资和妈妈节余的360元一起存入银行．这样每月存人银行的钱恰好是我工资的(5/8)．你自己去算吧！”你知道童童的爸爸每月的工资=？
两地间的公路长342千米，甲、乙两人骑摩托车分别从两地相向开出，甲每小时行47.5千米，乙的速度是甲的(4/5)，经过几小时两人相遇？
一列火车7时从甲地开出，17时到达乙地，火车每小时行75千米，甲乙两地相距多少千米？
小明家到学校的路程有4千米，他已经走了3千米，还剩下几分之几没走？
一辆汽车以每小时58千米的速度和一辆货车以43千米/时的速度同时从A地开住B地，行驶11小时后，汽车和货车相距多少千米？
学校更换了42套单人课桌椅．每张桌子55元，每把椅子35元，购买这些课桌椅要多少元钱？
绘画小组的人数比书法小组的人数少(1/4)，绘画小组人数是书法小组人数的多少．
一个数的25%正好等于0.6与1.2的积，这个数=？
某人沿一条长为12千米的路上山，又从原路下山．上山时的速度是每小时2千米；下山时的速度是每小时6千米．那么，他在上、下山全过程中的平均速度是每小时多少千米？
一座大桥全长2000米，一列火车通过大桥时每分钟行驶250米，从火车头开始上桥到车尾离开桥共需10分钟，这列火车车身有多长？
客车、货车两车同时从甲、乙两城相对开出，客车每小时行60千米，是货车速度的(5/6)，两车开出后6小时相遇．甲、乙两城相距多少千米？
小红看一本故事书，8天看了128页．照这样又看了4天全部看完，这本故事书有多少页？
甲有150元，乙的钱比甲的2倍还多35元，乙有多少元．
明明和亮亮在环形跑道上跑步，两人同时从同一地点向相反的方向跑去，经过40秒两人相遇，这条跑道长360米，明明每秒跑5米，亮亮每秒跑多少米？
某工厂生产一批玩具，完成任务的80%后，又增加了280件，这样还需要做的玩具比原来的多20%，原来要做多少件玩具？
3个同学跳绳，小明跳了240下，小强跳的是小明跳的(5/8)，小亮跳的是小强跳的(2/3)．小亮跳了多少下？
修路队要修一条长500米的铁路，已经修了80%，还剩多少米没有修？
一个加数是11，另一个加数是5，和=．
199999+19999+1999+199+19=．
一瓶果汁(3/2)升，用(1/4)升的杯子来盛，能盛多少杯．
武汉长江大桥大约长1600米，相当于黄埔大桥的(2/9)．黄埔大桥长大约=多少米？
向阳小学评出48名3好生，正好是全校学生数的(2/25)，请问全校学生共有多少人？
修建一条高速公路，修路队第一个月修了这条路的(1/5)多50千米，第二个月修的比全长的(1/4)少20千米，结果还剩余300米，这条高速公路全长多少千米？
园林局种了1500棵树，成活率为98%，有多少棵树未成活？
一辆汽车5h行驶了265km，照这样的速度从甲地到乙地一共行驶了7h，甲地到乙地有多少km？
客车每小时行60千米，货车的速度是客车的(5/6)．客货两车同时从甲、乙两站相对开出，8小时相遇，甲乙两站相距多少千米？
甲、乙两地相距243千米，一列快车和一列慢车同时从两地相对开出，1.5小时后相遇．已知快车速度为94.5千米/时，求慢车速度．
小林身高120厘米，是表妹身高的2倍，而舅舅身高是表妹的3倍．舅舅比小林高多少厘米？
学校手工组做绢花送给幼儿园美化环境，已经做了372朵，已经做的绢花是还要做的绢花数量的6倍，求一共要做多少朵绢花？
一个数减去4.4与5的积，差是16，求这个数．
小东家到学校有490米，他每天上学大约走8分钟，他每分钟大约走多少米？
甲数的(1/3)与乙数的(2/5)相等，乙数是60，甲数=．
在正方形毛巾上绣花，4个顶点上各有1朵，每边都有6朵．这条毛巾4周一共绣了多少朵花．
1吨的(3/4)和多少吨的(1/4)一样重．
在今年的“献爱心”活动中，三年级6个班共捐书900本，其中5个班各捐了145本，另一个班捐了多少本？
北京到青岛的铁路长约900千米，一列火车4小时行驶了全程的(1/3)．照这样计算，从北京到青岛大约需几小时？
一个长方体形的无上、下底面的纸盒，若沿着高剪开后是一个边长为3厘米的正方形．那么原来长方体纸盒的表面积=多少平方厘米．
学校上个月的电费是96元，这个月比上个月节约(1/6)，这个月的电费=多少元？
一个数的(3/8)是48，这个数的(1/4)=．
6（2）班共有50名同学，今天的缺勤率是4%，今天到校的有多少人．
840/6/70+630=．
小军身高(3/2)米，爸爸比小军高(11/50)米，爸爸身高多少米？
一盒糖共有9千克，用11个袋子来装，平均每个袋子装(3/4)千克．这盒糖还剩多少千克？
沪宁高速公路全长约270千米，一辆轿车以96千米/时的速度从上海开往南京，已经行驶126千米，还需要多少小时到达南京？
三年级学生去果园劳动，女生有52人，男生有60人，4名学生分成一组，一共可以分成多少组？
光明实验小学买来8盒教具，每盒7件，共用去1008元，平均每件教具要多少钱？
学校生物小组制作昆虫标本36件，制作的植物标本比昆虫标本的2.5倍少3件．生物小组制作植物标本多少件？
一个圆柱侧面展开是一个边长为9.42分米的正方形，圆柱体底面直径=多少分米．
一个长方体纸盒长30厘米，宽28厘米，高18厘米．如果每块长14厘米，宽6厘米，高2厘米的肥皂摆放在纸盒中，这个纸盒最多装多少块肥皂？
养鸡厂今年养鸡3600只，比去年增加了(2/7)，去年养鸡多少只．
学校买一批书，其中有故事书310本，文艺书240本，这两种书共占这批书总数的55%，这批书有多少本？
张大伯把一车蔬菜送到菜市场，去时的速度44千米/时，用了3小时送到，返回时只用了2小时，返回时的速度=？
化肥厂第一车间8小时可生产化肥34吨，照这样计算，要再生产127.5吨化肥，共需要多少小时？
李华读一本书，第一天读了全书的(1/5)，第二天读了全书的(1/3)，这时还剩350页，这本书共多少页？
一个长方体箱子长(7/8)米，宽比长短(1/3)，高是(1/2)米．这个长方体箱子的占地面积=多少平方米﹖
电视机厂上午生产电视机274台，下午生产196台，这一天生产多少台？
430-201与22的和，然后除以20的商=．
重庆市共有40个辖区，其中有17个县，其余都是市辖区．市辖区的个数占辖区总数的几分之几？
甲数是60，乙数比甲数少(1/5)，乙数=．
一辆汽车已行了75千米，还剩下25千米，这辆汽车已行了全部路程的几分之几？
甲乙两地相距500千米，两车同时从两地相对出，开出5小时后两车相遇．客车平均每小时行60千米，货车平均每小时行多少千米？
某玩具店计划生产150件玩具，第一天完成了计划的(1/5)，第二天完成了计划的(2/3)，两天共生产了多少件？
6.5与2.6的和乘以8.9，再加上3.21，得到的和=．
一只圆柱形水桶的容积是9.42立方分米，直径是2分米，这只水桶的高=多少分米？
王老师从家骑车到学校，以每小时15千米的速度要用0.25小时，如果改为步行，每小时走5千米，要用多少小时走到学校？
电脑公司5月份计划组装2000台电脑，实际完成2200台，这个月超产百分之几？
李华买一顶草帽用1.8元，买一把茶壶用2.5元，又买了一个热水瓶，3样东西正好用了9元．买热水瓶用多少元？
修路队修一条公路，16天修了24.48千米，平均每天修多少千米？
用60厘米长的铁丝围成一个长方形，围成的长方形长和宽的比是3：2，求这长方形的宽．
一辆货车与一辆客车同时分别从甲乙两地相对开出，4小时后相遇．已知货车每小时行75千米，货车与客车的速度比是3：5．求甲乙两地相距多少千米？
甲乙两个城市相距595千米，一辆快车从甲城开出，同时有一辆慢车从乙城开出，两车相向而行，经过5小时相遇．已知慢车每小时行45千米，那么，快车的速度=？
某班有女生20人．女生比男生少20%，女生比男生少多少人？
徒弟8小时能生产96个零件，师傅的工作效率比徒弟工作效率的2倍多4个．师傅每小时能生产多少个零件？
食品商店运来350瓶鲜牛奶，运来酸奶的瓶数是鲜牛奶的1.8倍．食品店运来多少瓶酸奶？
某电脑公司5月份计划装1500台电脑，实际完成1800台，这个月超产百分之几？
某工程队修一条长31.5千米的公路，原计划20天完成，实际18天就完成了．实际每天多修多少千米．
甲班人数(1/3)的和乙班人数(1/4)的共29人．已知甲班有42人，乙班有多少人？
一个长方形的长是8米，宽是2米，这个长方形的周长=多少米．
(5/6)/(32/7)=．
一件商品，对原价打0.8和打0.6的售价相差4.8元，那么这件商品的原价=多少元．
电业局架设一条通往山区的电线．每天架设4.15米，工作了6天，还剩7.1千米没架设．这条线路全长多少千米？
小云、小会和小飞3个小朋友一起立定跳远比赛，小云跳了1.76米，比小会少跳0.15米，小飞比小会少跳了0.22米．小飞跳了多少米？
花果林场有桃园(3/8)公顷，占果园的总面积的(1/4)．果园的总面积有多少公顷？
超市里白糖每千克5.2元，绿豆每千克7.5元，妈妈买了3千克白糖，2千克绿豆，一共要付多少元钱？
一种玩具，现在每件卖43.2元，比原来降低了20%，原来每件卖多少元？
某商店运来25箱苹果和20箱梨，每箱都是50千克，运来的苹果比梨多多少千克？
张师傅每小时做18个零件，王师傅每小时做20个零件．两人合作，6小时完成了一批零件加工任务，这批零件有多少个？
小红8天读一本书的(2/5)，剩下的准备6天读完，平均每天读这本书的几分之几？
(1/152)+(1/304)+(1/608)+(1/1216)+(1/2432)=．
小明从学校回家，如果步行要20分钟，如果骑自行车要8分钟，已知他步行每分钟走60米，那么他骑自行车每分钟多少米？
一架飞机5分钟飞行了60千米，距离目的地还有540千米，如果按原来的速度飞行，飞完全程要用多少时间？
小任每天骑．自行车去上班，按260米/分的速度30分钟就可．以从他家到单位．他家离单位有多远？
一种影碟机降价(1/5)后，现在售价400元，原价多少元？
计划将一块地的(6/7)用于种草，(1/7)用于植树，植树的地面比种草的地面少这块地的几分之几？
减数是4.67，差是2.45，被减数=．
从(5/9)里减去(2/9)，再减去(3/9)，差=？
学校六年级有195人参加了“百题无差错”竞赛，全对人数占(2/5)，而全对人数中的(7/13)是女生，全对的女生人数=？
一台电脑原价4800元，先提价(1/6)，后来进行促销活动，降价(1/4)出售．现价多少元？
甲数是30，乙数比甲数少(2/3)，乙数=．
移民小学参加庆6•一体操表演，如果每行24人，要排18行．如果每行27人，要排多少行．
已知两个因数的积是4.2，其中一个因数是7，另一个因数=．
小红是集邮爱好者．如果在集邮册中每页放6枚邮票，32页就可以放完．如果每页放4枚邮票，需要几页才能放完？
一根绳子长48m，用去它的(3/4)，还剩下多少米？
高高有7张贺年片，他给兴兴2张贺年片后，他俩的贺年片数一样多．兴兴原来有几张贺年片？
小华和小明各集邮票45张，小华的邮票给小明5张，这时，小华的邮票是小明的百分之几？
我父亲31岁时我8岁，今年父亲的年级比我大一倍，我今年应该几岁？
去年农业收入是30万元，今年收入比去年增产15%，增产多少万元？
小红要打印一份200页的稿件，已经打印了(5/8)，还要打印几分之几才能打完这份稿件？
两个因数都是6，积=．
有一根细线，第一次用去(3/5)米，第二次用去(7/10)米，还剩下(3/8)米，这根细线用去多少米？
甲、乙两地相距1050千米，一列火车从甲地开往乙地，已经行了354千米．剩下的又用了8小时行完，平均每小时行多少千米？
从安阳开往广州的火车有乘客725人，到郑州站有106人下车，348人上车．这时车上有多少人？
工地有14吨水泥．第一天用了2.5吨，第二天用的比第一天少0.75吨．两天后还剩水泥多少吨．
一张桌130元，一把椅子比一张桌子便宜63.5元．一张桌子和一把椅子共多少元？
玫瑰花16元一束，买3束送一束，一次买3束，每束便宜了多少元？
修一条公路，已经修了全长的(3/4)，如果再修50米，则余下全长的10%没有修，这一条公路全长多少米？
同学们做操，每行站20人，正好站18行．如果每行站24人，可以站多少行？
一本故事书，笑笑已看了全部的(3/8)，还剩下全书的多少没有看．
蔬菜店运来白菜500千克，运来茄子是白菜的(2/25)，又是西红柿的(1/6)，运来西红柿多少千克？
单独加工一批零件，甲要(1/2)小时，乙要(1/3)小时，甲乙合作，多少小时可以完成．
某行一段路，客车第一小时行了这段路的(1/4)，第二小时行了这段路的(2/5)，距终点还有140千米．这段路长多少千米？
某电视机厂计划5月份生产4000台电视机，实际上半月生产了计划的(3/5)，下半月生产了计划的(7/10)．这个月实际超额生产电视机多少台？
学校买回4吨钢材，第一次用去总数的25%，第二次用去(1/2)吨．还剩下多少吨钢材？
一个修路队修一条公路，前4天每天修12.5千米，后5天每天修13.4千米，这个修路队平均每天修路多少千米？
汽车厂去年计划生产一批汽车，结果上半年完成全年计划的(5/9)，下半年完成全年计划的(3/5)，超产3360辆．去年计划生产汽车多少辆？
学校开运动会，12个班共有288名运动员，平均每个班有多少名运动员？
水果店运来60筐水果，其中柑桔占(1/5)，苹果占(5/12)，其余的是梨；运来的苹果比柑桔多多少千克．
一辆汽车从甲地开往乙地，已经行了全程(2/5)，如果再行60千米就到达乙地．甲乙两地相距多少千米？
有3个小朋友，每次选2个人排成一排拍照片，一共有多少种拍法．
北极驯鹿与世界其他鹿种最大的不同有两点：一是雌鹿同雄鹿一样都长着树枝般的角，二是驯鹿像候鸟一样人冬时节往南迁移，早春时节，开始向北进发．常常长途跋涉500～700千米，甚至上千千米．人们也有的把驯鹿驯养后拉雪橇，但它的速度比不上企鹅的速度．企鹅滑雪时速最高可达30千米，比驯鹿的2倍少4千米．驯鹿拉雪橇的时速=多少千米？
3+5+7+9+11+13+15+17+19+21=．
工人叔叔挖土准备建造一批居民区的房子．每小时能运走12车的泥土，运了5小时后还有30车的泥土没运完，一共需要运走几车泥土？
两个因数的积是630，其中一个因数是21，另一个因数=．
工人修一条水渠，原计划每天修0.24千米，实际每天比原来多修0.06千米，原计划10天修完的工程，实际用了多少天？
一本书共100页，小明一看了全书的(3/5)，再从第多少页看起．
有浓度为2.5%的盐水700克，为了制成浓度为3.5%的盐水，从中要蒸发掉多少克水．
某班在一次检测中，有2名学生不及格，及格率是95%，该班共有学生多少人．
一个修路队要修一条路，计划每天修150米，4天可以修完．实际提前1天修完，实际平均每天修多少米？
一个数的(3/4)是36，这个数=．
小巧妈妈带了58元，买了每千克2.8元的梨．找回的钱正好买6个单价为6.4元的小碗．妈妈买了多少千克的梨？
小红买单价是7.5元的钢笔，付了40元钱，找回2.5元，她买了几枝钢笔？
工厂要加工195个零件，已经加工了5天，平均每天加工24个，余下的要3天完成，平均每天还要加工多少个？
小红家根据国家规定农民购买家用电器可获得15%的优惠政策，买了一台电视机850元，这台电视机的原价=多少元？
18支球队参加比赛，最后有6支队进入决赛．进入决赛的队占所有参赛队的几分之几？
小马有76个苹果，如果小李给小马16个苹果，小李的苹果就比小马少8个．小李原来有多少个苹果？
一个数的(2/5)是36，那么这个数=．
某修路队修一条长144米的公路，上旬修了全长的(1/3)，中旬修了全长的(1/4)，下旬修了40.5千米，还剩多少千米没有修？
一种衣服原价每件50元，现在打0.9出售，现在每件的售价比原来便宜多少元？
将500毫升95%的酒精加水后，使它成为75%的酒精溶液．大约加水多少毫升．
东方小学组织学生到校外植树，五年级40人共植树150棵，六年级45人，每人植树8棵，这两个年级平均每人植树多少棵．
张君今年45岁，小刚今年5岁，3年后，张君的年龄是小刚的多少倍？
水果店运来42筐水果，其中梨占(2/3)，梨有多少筐？
学校红领巾电视台要在4名男生和5名女生中挑选男、女主持人各一名，小东是男生中的一位，他被选中的可能=．
丰收粮仓优惠销售某种优质大米，每千克的价格是5.68元，妈妈买了20千克，付给售货员120元，还剩下多少元？
汽车5小行275千米，摩托车2小行124千米，汽车平均每小时比摩托车慢多少千米？
放学后，陈雅莉从学校回家，妈妈同时从家到学校来接她．陈雅莉每分钟走60米，妈妈每分钟走80米，她们4分钟后相遇，陈雅莉的家离学校有多少米？
某电器商场今年销售了2250台电脑，今年的销售量比去年增加了(1/4)，去年销售了多少台电脑？
小明跑了1600米，小刚跑的是小明的(7/8)，小勇跑的是小刚的(3/4)，小勇跑了多少米？
小华有课外书120本，小平课外书的本数是小华的(4/5)，小兰课外书的本数是小平的(3/4)．小兰有课外书多少本？
修路队修一条900km的路，第一周修了30%，第一周修了多少km？
一件衣服，现价120元，比原价少了40元，降价了百分之几？
制作一个底面直径20厘米，长50厘米的圆柱形通风管，至少要用多少铁皮？
一批米，已吃了整批米的(7/10)，已吃的比没吃的多160千克．这批米有多少？
粮店运来一批面粉，每袋25千克，卖了35袋后还剩50千克，粮店运来多少千克面粉？
从1997年至今，我国铁路进行多次提速．有一列火车，原来每小时行驶80千米，提速后，这列火车的速度比原来增加了40%．现在这列火车每小时行驶多少千米？
某数加上26，从它们的和中减去37，再用17去乘这个差，最后用48去除它们的积，结果商是50余14．求某数=．
汽车拉力赛场地赛，赛程为105圈，车手甲是初次参赛，车手乙是著名车手，因而乙的速度是甲的1.5倍，当他们从起点一起出发后，过了一段时间，车手乙的赛车出现故障，进行修理，修理期间，甲一直在前进；乙修好车时，甲已领先乙5圈，乙以原速奋起直追，到终点时，反而比甲超出3圈，问乙修理期间，甲跑了多少圈？
篮球每个68元，比每个排球多18元，学校买了3个篮球和5个排球，一共要用多少元．
罗南中心小学有柳树38棵，松树的棵树比柳树的2倍多10棵．柳树和松树一共有多少棵？
某集团去年的营业额为13.03亿元，前年比去年少2.95亿元．前年和去年的营业额共有多少亿元？
数学竞赛共10道．每做对道得8分，做错一道倒扣5分，小秀得了41分，她做对了几道题？
水果店卖出15箱水果，共收到钱300元，照这样计算，若卖出25箱，共收到钱多少元？
计算：1-(-(1/2))=．
修一条公路，长1000米，甲队已经修了这条路的(2/5)，剩下的由乙队修，乙队修多少米？
3.6的(2/3)+1.5/(5/8)的商，和=？
某班的缺勤率为5%，到校有38人，缺勤的有多少人．
工地上运来800包水泥，第一周用去(2/5)，第二周用去(3/8)，还剩下多少包？
两个因数的积是(11/22)，其中一个因数是(22/9)，求另一个因数的算式=．
57/□=9…3，方框里应填多少．
小明要完成3000字的稿件打印，已经打了30分钟，一共打了1800个字，剩下需要多少时间完成？
甲比乙少10%，表示甲数是乙数的多少．
林林家有一些大米，爸爸说：“已经吃了30%，”妈妈说：“如果再买进90千克，就和原来一样多．”林林家原来有多少千克大米？
一片细木工板约3平方米，用去(2/5)平方米，还剩下多少平方米？
商店昨天卖出某型号电视机18台，今天同型号的电视机卖出23台，今天比昨天多收入9800元钱，该型号电视机每台多少钱？
一个10米的枯井，井底有一只青蛙，它白天向上爬3米，到夜里往下滑2米，那么什么时候青蛙才能爬出枯井？
从北京开往广州的列车长350米，每秒钟行驶22米，从广州开往北京的列车长280米，每秒钟行驶20米，两车在途中相遇，从车头相遇到车尾离开需要多少秒钟．
盒子里有5只红袜子和4只白袜子，小方至少要摸出多少只袜子，才能保证有两只颜色不同的袜子．
红星路的路宽由原来的12米拓宽到现在的15米，拓宽了百分之几？
一个摩天轮转起来，最高点和最低点之间的距离是10米，坐这个摩天轮转一圈=多少米．
校园里有君子兰25盆，菊花盆数是君子兰的(3/5)，吊兰盆数是菊花的(7/3)，吊兰有多少盆？
一辆汽车从A城去B城，走高速公路的速度是90千米/小时，用了2小时，公路返回时走普通公路的速度是70千米/小时，用了3小时，走普通公路比走高速多走多少千米．
320被68-4的差除，商=？
织布厂5月份前11天每天织布560米，后20天共织布14300米，这个月平均每天织布多少米？
某车队运送一批救灾物资，原计划每小时行60千米，7.5小时到达灾区，实际提前1.5小时到达灾区，实际每小时行多少千米？
A，B两地相距320千米，甲、乙两车分别从A，B两地同时相向而行，2小时后相遇．已知甲车的速度是乙车的(7/9)，甲车每小时行驶多少千米？
一个比的比值是(3/4)，比的后项是60，比的前项=．
3个同学踢毽子，小强踢了140下，是李平的(5/7)，张丽踢的是李平的(3/4)，张丽踢了多少下？
植树工人今年种杨树201棵，种的松树是杨树的3倍，种了多少棵松树？
一个数的3倍与9.6的差，是3.7的4倍，这个数=？
黄瓜每千克的售价为3.20元，妈妈买了1.5千克黄瓜，应付多少元？
小军和小红共有故事书52本，小军把自己的书的(1/4)送给小红，此时小军和小红书的数量比是6：7．最初小军有书多少本．
一个长方体容器，底面长2分米，宽l.5分米，高l分米，将一块石块放入容器中水面升高0.2分米，这个石头的体积=？
一本59页的书，平均每天看9页，多少天可以看完．（填带分数）
六年级（1）班男生是全班人数的(2/5)，则女生是全班总人数的多少．
一列火车从甲地到乙地，速度是145千米/时，行了18小时．甲乙两地相距多少千米？
一辆轿车每小时行95千米，4.8小时到达目的地．如果每小时行80千米，需要多少小时到达目的地？
李老师把5000元存入银行，存定期3年，年利率是2.79%，到期限时银行共付给李老师多少元？
体育队有17人，合唱队有45人．舞蹈队的人数比体育队和合唱队的总人数少4人．舞蹈队有多少人？
小刚看一本180页的科技书，第一天看了全书的(1/5)，第二天看了全书的60%，两天共看了多少页？
口袋中有大小、材质相同的红球3个，白球4个和黑球5个，要想使从中摸出一个红球的可能性是(1/2)，应该再往口袋中放多少个红球．
小强比小明矮0.03米，比小林高0.05米，已知小明身高1.32米，小林身高多少米？
甲、乙两车同时从两地相对开出，4.5小时相遇．甲车每小时行36千米，乙车每小时行的路程是甲车的1.4倍，甲乙两地相距多少千米？
服装厂计划生产850套学生服，已经生产了5天，每天生产30套．剩下的要在20天内完成，平均每天要生产多少套？
养猪厂去年养猪480头，今年比去年多养15%，今年比去年多养猪多少头？
甲数是60，乙数比甲多20%，乙数=．
一件上衣原价240元，现在打0.75出售，现价比原价便宜多少元．
一个正方形的周长是4分米，它的面积=．
我今年36岁，小强的年龄是我的年龄的(1/3)，那么小强今年多少岁．
发电厂共运来2500吨煤，用去一部分后，还剩40%，用了多少吨．
甲乙两车同时从A、B两地相向而行，4小时后向遇．相遇后，甲车继续行驶3小时到B地，乙车每小时行驶24千米，求AB两地之间的距离=多少千米．
6年二班第一组有6名男同学，他们的身高分别是148厘米、139厘米、146厘米、153厘米、156厘米、149厘米．这组男同学的平均身高=多少厘米？
体育用品商店有38个篮球，排球的个数是篮球的4倍，足球比排球、篮球的总数少62个，足球有多少个？
一种树苗的成活率是96%，要种活384棵树，至少要种多少棵树苗．
24+91的(2/13)，所得的和再除(19/20)，商=？
婷婷有30元钱，买书用去15.6元，买笔用去8.8元．还剩多少元？
有含盐15%的盐水40千克，要使盐水含盐20%，需要加入盐多少千克？
一个运输队要运粮食331.63吨，第一天运76.63吨，剩下的2天运完，平均每天运多少吨？
学校举行“小制作”比赛．三年级有40人参赛，四年级参赛的人数比三年级多15人，五年级参赛的人数是3、四年级总人数的2倍．五年级有多少人参赛？
一个数减去它的(2/5)等于1.44，这个数=？
工程队要修建一条长126km的公路．甲、乙两小队从两端同时相向修建，14天修好这条路，甲队每天修4km．乙队每天修多少千米？
小刚家去年用电960度，今年计划节约(1/12)，今年计划用电多少度？
某车间加工一批零件，每天加工35个，加工了5天后，这批零件还剩下(2/7)，这批零件有多少个？
一个果园里有桃树100棵，是梨树的(1/3)，梨树有多少棵？
甲乙两队修一条长48千米的公路．甲队修了全长的(1/3)，乙队修的是甲队的(5/8)，乙队修了多少千米？
一个西瓜，妈妈吃了它的(1/8)，丁丁吃了它的(2/8)，他们一共吃了这个西瓜的几分之几？（　　）
一个数的(2/5)与6的和是30，这个数=．
一个平行四边形的面积为14平方分米，高为4分米，底=多少分米．
3.1/0.7=4…多少．
买一个布娃娃要21.7元，买一个玩具熊要8.5元．布娃娃比玩具熊贵多少元钱？
如果一个平行四边形的底是10厘米，高是5厘米，那么这个平行四边形的面积=多少平方厘米．
小明到商店买了3个小型足球付出20元，找回1.85元，每个足球多少元？
一辆汽车以每小时45千米的速度从甲地到乙地，3小时行了全程的(5/7)，这辆汽车还要行多少千米才能到达乙地？
甲乙两人同时从A地到B地，甲每分钟走60米，乙每分钟走50米，经过3分钟后，两人相距多少米？
三年级一班订《我爱科学》的同学有16人，订《故事大王》的同学有20人，其中有7人订了这两种书．三年级一班订这两种书的一共有多少人？
一辆压路机，每分钟行驶30米，压路宽度是3米，压路机行驶5分钟，能压多大的地面？
某人步行的速度为每秒2米．一列火车从后面开来，超过他用了10秒．已知火车长90米．求火车的速度．
将(4/5)m的丝带剪成同样长的8段，每段丝带长多少．
计算：8.98+98.98+998.98+9998.98=．
一个数的80%是32，这个数的40%=．
四川省汶川县发生大地震之后，育才小学举行了“心手相连”的捐书活动．五年级共捐了108本书，比六年级少捐10%，六年级捐了多少本书？
学校开展捐书活动，三年级捐了1025本，55本包一包，包了17包，还剩多少本？
垃圾清理场昨天运来垃圾180吨，用了4小时清理完毕；今天运来的垃圾比昨天多了9吨，今天需要几小时才能清理完毕？
王阿姨用电脑录入一篇文章，每分钟打58个字，12分钟能完成，如果想8分钟完成，每分钟应打多少个字？
一种电视降价200元后，现在售价1800元，降价百分之几？
剧场一共有900个座位，只有前4排坐满了人，每排132个座位，还有多少个座位没有坐人？
96里有多少个6．
工程队挖一条水渠，每天挖1.4千米，10天挖了全长的(7/10)，还剩多少千米没有挖？
一件上衣降价20%后，售价为96元，这件上衣原价=多少元？
电池厂生产了4800节电池，每12节装一盒，每8盒装一箱．这批电池一共可以装多少箱？
王叔叔上月的工资总额为5180元，按照规定超过3500元的部分要缴纳5%的个人所得税，王叔叔上个月应缴纳个人所得税多少元？
买7双鞋的钱可以买5件大衣，每件大衣140元，每双鞋子多少钱？
一种洗衣机连续两次降价10%后，每台售价1660.5元，这种洗衣机每台原价=多少元．
食堂运来一批花生油，如果每天用1.8千克，能用160天．如果每天节约0.3千克，能用多少天？
一桶纯净水18升，正好够小华家4口人喝3天．平均每人每天喝多少升水？
爸爸开车参加自驾游活动，前(4/5)小时行驶了60千米，刚好行了全程的(2/3)，行驶完全程还要多少小时？
一台复读机的售价是128元，一台彩色电视机的售价是复读机的16倍，彩色电视机的售价比复读机贵多少元？
甲乙两组原来人数相等，甲组招工24人，乙组退休14人后，甲组人数比乙组人数多(19/6)．原来两组各有多少人？
五年级有学生220人，六年级比五年级多15%，六年级有学生多少人？
王阿姨要缝320件棉衣送给灾区群众过冬，已经缝好了140件，剩下的要在4天内完成．平均每天缝棉衣多少件？
(5/6)比(3/8)与(1/3)的和多多少？
笑笑身高1.4米，妈妈的身高比笑笑的2倍少1.2米，妈妈的身高多少米？
李玉明上月工资1080元，奖金540元．夜班补贴120元．按个人所税法规定，每月个人收入扣除1000元后余额部分，按5%的税率缴纳个人所得税．李玉明上月应缴纳个人所得税多少元？
小明看一本630页的故事书，已经看了(1/7)，还剩下多少页没有看？
学校买回480盆花，放在8个花坛里，平均每个花坛放多少盆？
在一条长24千米的公路的一边，一共栽了4300棵杨树，3020棵柳树．平均每千米栽了多少棵树？
一个数的(2/7)是14，这个数的(1/2)=．
光明村今年每百户拥有彩电120台，比去年增加40台，比去年增长了百分之几？
买5个相同的篮球，付出500元，找回45元．每个篮球多少元？
武昌江边将竖立华中地区的新地标--世界第3高楼：武汉绿地中心，该楼高606米，比世界第一高楼迪拜塔低(97/400)，世界第一高楼迪拜塔高多少米？
一个数的20%是100，这个数的(3/5)=．
欢度6一儿童节，同学们做了30朵蓝花，黄花是蓝花的2倍，红花比蓝花和黄花的总数多10朵．他们做了多少朵红花？
小强做一本习题集，原计划30天完成．按计划学习8天后，他每天比原计划多做6题，结果提前4天完了全部习题，这本书共有多少道习题．
六年级同学去年植树120棵，今年比去年增加了15%，今年植树多少棵．
一本故事书，小玲第一天读了全书的(1/5)，第二天读了21页，还有47页没有读．这本书一共有多少页？
甲乙两码头相距560千米，一只船从甲码头顺水航行20小时到达乙码头，已知船在静水中每小时行驶24千米，问这船返回甲码头需几小时？
一条长100米的道路一旁每隔4米插一面小旗，一共要插多少面小旗．
服装厂以前做一套西装用布料2.4米，现在改进裁剪技术后每套可以节约布料0.1米．现在做600套的布料，以前只能做多少套？
食堂有57袋大米，已经吃了12袋，剩下的如果每天吃9袋，还可以吃多少天．
小月身高135cm，小强的身高比小月高10cm，小强的身高=？
一件皮衣原价1200元，季节性减价40%，这件皮衣现价多少元．
操场有19个同学跳绳，36个同学打沙包，如果要使打沙包的人数是跳绳人数的6倍，应去掉几个跳绳的同学？
利民水果店运来500千克桃，卖出了15筐，平均每筐20千克，还剩多少千克桃？
食堂有面粉260千克，有大米6袋，每袋25千克．面粉比大米多多少千克？
小明和小红买同样的铅笔，小明买了7支，小红买了4支，小明比小红多花了1.2元．每支铅笔多少元？
张师傅4小时生产28个零件，照这样计算要生产84个零件需要多少小时．
食堂运来大米500千克，运来的面粉比大米少(7/10)，运来的面粉比大米少多少千克？
一个数减去48的差是256，这个数=？
不改变0.37的大小，把它改写成计数单位是0.001的小数=．
李阿姨卖水果，上午卖出36.45千克，下午比上午卖出的少8.7千克，一天共卖出多少千克？
张丽买了3支铅笔和5本练习本，共用了8.4元，已知每本练习本1.2元，每支铅笔多少元？
王蒙买了一个步步高点读机，原价840元，现在打0.8出售，王蒙实际花了多少元．
求5个(2/11)的和=，算式=．
食堂运来大米500千克，运来面粉是大米的(4/5)，运来的蔬菜是面粉的(3/8)，运来蔬菜多少千克？
学校运来200棵树苗，老师栽了10%后，余下的按5：4分配给5、6两个年级栽，六年级分到多少棵？
甲、乙两辆汽车从相距255千米A、B两地同时相向开出，甲车的速度是45千米/时，乙车的速度是40千米/时，他们几小时后相遇？
“清明”期间，义乌解百商场举行0.8的促销活动，王丽买了一件上衣花了160元，这件上衣的原价=多少元．
学校买了4台电脑用了12200元，学校还想再买3台这样的电脑，还需要准备多少钱？
一个圆锥形容器中装满了水，把水倒入一个底面直径是4分米的圆柱容器中，水面高度正好是2分米．这个圆锥容器的容积=？
育才小学四年级有4个班，每班52人，五年级有3个班，每班55人，四年级和五年级一共有多少人？
把3只匹萨饼平均分给10个小朋友吃，每个小朋友吃到了多少个匹萨饼．
一份报纸的批发价是1.8元，零售价是2.5元，王阿姨星期天卖报赚了56元，她卖出了多少份报纸？
希望小学的学生为地震灾区捐款，平均每个班捐98元，全校有6个年级，每个年级有3个班，他们一共捐了多少钱？
农场今年收小麦150万吨，比去年增产20%，今年比去年增产小麦多少万吨？
国庆节期间商场搞促销，所有商品一律0.8出售，王老师花260元买了一套运动服，这套衣服的原价=多少元．
列式计算：8的2.5倍比一个数的40%少7.2，求这个数．
一箱苹果，吃了(2/5)，吃了18颗，这箱苹果原有多少颗．
1吨大豆可以榨油(7/20)吨，140吨大豆可以榨油多少吨．
有5个不同的文具盒，4只不同的铅笔，3只不同的钢笔，从中各取一个，配成一套学习用具，最多有多少套不同的学习用具？
小芳一家准备出去旅游，计划每天的支出如下：住宿费65元，交通费25元，伙食费60元，如果外出旅游一周（按7天算），至少应准备多少钱？
爸爸骑摩托车去上班，每小时行50千米，(3/10)小时到达单位，如果他改骑自行车，则沿原路到达单位需(5/7)小时，爸爸骑自行车每小时行多少千米？
比90的(1/2)多2的数=．
商店有苹果140千克，梨子是苹果的2倍，是葡萄的4倍，有葡萄多少千克？
长沙到广州的铁路长728km，一列货车从广州开往长沙，每小时行71km．一列客车从长沙同时开往广州，4小时后两车相遇，这列客车的速度=？
50个数的平均数是38，如果把其中两个数45和55去掉，那么剩下的48个数的平均数=．
某校少先队员采集树种，四年级采集了(1/2)千克，五年级比四年级多采集(1/3)千克，六年级采集的是五年级的(6/5)．六年级采集树种多少千克？
工人们修一条公路，如果每天修12米，10天修完，实际每天多修3米，实际多少天可以修完？
130*64与138的和，积=？
红星文具厂接到一批生产任务．计划每天生产120件，25天可以完成．实际提前5天就完成了任务，实际每天生产多少件？
510-240的差除以9，商=？
0.05+(1/25)=
一个数的(3/5)是9，这个数的(7/15)=．
同学们去秋游，租了4条大船和6条小船，共用去112元，每条小船租金是8.5元，问每条大船租金多少元？
商场里一件大衣原价1200元，购买时打0.8后，还可以再让利200元，购买这件大衣实际只需多少元？
学校食堂买来蔬菜800千克，其中大白菜占(2/5)，大白菜有多少千克？
城关小学在一条大路的一边从头至尾栽树28棵，每隔6米栽一棵，这条路长多少米．
4（2）班大部分同学积极参加课外兴趣小组．有(4/15)的同学参加美术组活动，比书法小组多(1/15)．还有几分之几的同学没有参加这两个小组？
把一根绳子平均截成8段，每段绳长是这根绳长的多少（填分数）．
一个数的60%比24的(1/4)多3，求这个数．
50的(3/10)=．
小丫妈妈把10000元人民币存入银行，定期3年，年利率是3.33%．到期时，小丫应得本金和利息一共多少元？
甲、乙两俩汽车从两地相对开出，当甲车行了全程的(4/5)，乙车行了全程的(1/3)时，两车相距20千米，两地的距离=多少千米？
有48个桃子，平均分给2只猴子，每只猴子分多少个．
尤佳同学有一根彩色皮筋，剪下3.53米给小红，自己还剩下7.9米，这跟皮筋原先有多少米长？
小聪和小明从学校到相距2400米的电影院去看电影．小聪每分钟行60米，他出发后10分钟小明才出发，结果俩人同时到达影院，小明每分钟行多少米．
一本故事书原价8.60元，某班添置这本故事书51本，共382.5元，每本便宜多少元？
明明买了6本练习本，兰兰买了3本同样的练习本，明明比兰兰多花1.35元．每本练习本多少元？
修一条路，第一周修全长的(3/7)，第二周修的是第一周修的(1/3)，这时还剩60千米，这条路全长多少千米？
王叔叔4.5分钟加工5个零件，照这样计算，加工同样的2个零件，需要多少分钟．
某车间有工人28人，其中男职工12人，后来又调进多少名女职工，这时女职工占总人数的(3/5)．
已知两个因数的积是116.5，如果其中一个因数是8，那一个因数=．
李爷爷把5000元钱存入银行，定期3年，如果年利率为3.69%，到期后可得本金和利率一共多少元？
一次10分钟的知识竞赛，小明每分钟能做15道题，但做3道错一道，而且他做2分钟要休息1分钟，那么小明这次竞赛做对了多少道题．
有一根木料长20米，先锯下2米长的损坏部分，然后把剩下的木料锯成一样长的木条，又锯了5次，每根短木条长多少米？
小刚家买来一袋面粉，吃了18千克，正好是这袋面粉的(3/4)，这袋面粉还剩多少千克？
1966+1976+1986+1996+2006=．
抄写一份材料，王老师单独抄要(1/2)小时抄完；李老师单独抄要(1/3)小时抄完．如果王老师和李老师一起抄，多长时间能抄完？
有一些水果，第一天售出这些水果的(1/5)，第二天售出余下的(4/9)，两天共售出这些水果的多少．
一块地有(7/8)公顷，用2台拖拉机耕，(3/4)小时可以耕完．平均每台拖拉机每小时耕地多少公顷？
化肥厂要运化肥960袋，用2辆卡车运3次，平均每辆卡车每次运多少袋？
一缸水，用去(1/2)和5桶，还剩30%，这缸水有多少桶？
大米每千克1.5元，小明的妈妈买了35千克，她付给营业员60元，应找回多少钱？
李爷爷在超市买了2.8千克豆角，付出10元，找回4.4元，每千克豆角多少元？
花园里有黄菊花175盆，比白菊花少38盆，花园里有菊花多少盆？
在一个集装箱内装有20吨货物，货物总量的(5/12)是服装．在服装类货物中成年装又占了(3/8)．这个集装箱装运的成年装有多少吨？
李师傅计划7天完成一批零件，每天生产50个，实际每天多生产40%，实际用多少天完成任务？
工地有一批水泥，第一天运走(2/5)，第二天运走35%，还剩下25吨，这批水泥有多少吨？
一个排球定价60元，篮球的价格是排球的(5/6)．篮球的价格=多少元？
重阳节市体委组织登山比赛．在长达845米的山路中．每隔65米设一个服务站（起点和终点不设）．共设多少个服务站？
0.2010*0.20112011-0.2011*0.20102010=．
水果店运来一批水果，第一天卖出全部的(2/8)，第二天卖出全部的(3/8)，两天一共卖出全部水果的几分之几？
有25棵苹果树，平均每棵苹果树收23千克苹果，如果每千克苹果卖8元钱，这些苹果一共可以卖多少钱？
小丽看一本故事书，计划每天看20页，30天看完，实际每天看25页．可以提前几天看完？
新华书店运来一批图书，第一天卖出这批图书的32%，第二天卖出这批图书的45%，已知第一天卖出640本，两天一共卖出多少本．
一种商品原价80元，现在打0.8，现价=多少元．
矿泉水每桶重21千克，售价12元．学校买23桶这样的矿泉水，需要多少元．
计算：63/17*51/24*72/21=．
工人师傅修一条路，前3天每天修25米，接下来的4天每天修80米，这7天工人师傅共修路多少米？
小明家现在能收看56套电视节目，比开通有线电视前的5倍少4套．开通有线电视前只能收看几套节目？
兰兰正在读一本科技书，第一周读了90页，还剩这本书的(1/3)没有读．这本科技书一共有多少页？
将240吨煤分成甲、乙、丙3堆，甲堆煤比丙堆煤少12吨，乙、丙两堆煤的质量比为2：5．甲堆煤有多少吨？
甲、乙两个粮仓共存粮1400吨，甲仓运走本仓的12.5%，乙仓运进100吨，现在两仓库存粮相等，原来甲仓存粮多少吨？
朝阳小学扩建教学楼，实际投资120万元，比原计划投资多用(1/5)．原计划投资多少万元？
筑路队要修一条长750米的公路，前12天平均每天修40米，剩下的要在6天内完成，平均每天要修多少米？
同学们参加兴趣小组，音乐小组有27人，比英语小组少(2/5)，音乐小组比英语小组少多少人？
一张课桌的价格是100元，椅子的价格是课桌的(2/5)．一套课桌椅的价格=多少元？
一根绳子长4米，第一次用去(1/4)米，第二次用去剩下的(2/3)，还剩多少米？
一根电话线长15米，用去(2/3)，还剩下多少米？
请列综合算式计算．(4/5)的(2/3)-0.75/(1/5)的商，结果=？
奇奇有铁丝12米，用这些铁丝做棱长为(1/5)米的正方体框架，可以做多少个？
两个因数的积是2.6，若将其中一个因数扩大2倍，另一个因数扩大5倍，那么积=．
1千米的(2/3)和多少千米的(1/3)一样长．
两根电线杆之间相距30米，中间等距离地栽了5棵树，那么第2棵树到第4棵树之间相距多少米．
妈妈带了800元钱，买手机用去450元，买书用去了185元，还剩多少元？
王阿姨买苹果和梨各2千克，每千克梨2.8元，一共用了10.4元．每千克苹果多少元？
电视机厂今年生产电视机36000台，去年产量比今年少(1/4)，去年生产多少台？
完成一项工程预算为80万元，后因需要增加了预算的(1/10)，在施工中由于技术革新，实际费用降低了(2/5)．这项工程实际用了多少万元？
张老师是集邮爱好者，他收集了240张中国邮票，收集的外国邮票比中国邮票少(1/8)．收集的外国邮票有多少张？
小亚读一本书，前4天每天读32页，后3天共读117页．小亚平均每天读多少页？
朝晖小学生物小组的同学收集标本，收集到的蝴蝶是蜻蜓的(2/3)，蜻蜓是甲壳虫的(1/4)．蝴蝶有12只，甲壳虫有多少只？
同学们去参观，上午去了3批学生，每批196人，下午有213人参观，这一天一共有多少学生参观？
每千克苹果3.25元，爸爸买了14千克苹果，付出了50元，应找回多少钱？
李叔叔在商场买了4千克苹果和2千克梨，付给售货员20元，找回了5.6元，每千克苹果2.5元，每千克梨多少元？
四年级同学要种740棵树，已经种下了540棵．如果每小时种50棵树，还需几小时种完？
从甲地到乙地，其中(3/10)是上坡路，(7/10)是下坡路．一人在甲乙间往返一趟，共走上坡路5千米，那么从乙地返回甲地时行上坡路多少千米？
玲玲步行去上学，现已走了5分钟，走过的路程和剩下的路程的比为1：2，照这样的速度，走到学校一共需要多少分钟？
一辆汽车(3/4)小时行45千米，照这样计算，120千米需行多少小时．
(12/13)-(2/91)=．
一个数的1.9倍是114，求这个数．
把3块棱长都是4cm的正方体木块拼成一个长方体，这个长方体的表面积比原来3个正方体的表面积减少了多少cm^2．
两座楼之间相距48米，每隔6米栽一棵雪松，两座楼房之间一共能栽多少棵？
泾源县今年计划造林1000亩，实际造林1200亩，实际造林比计划增加了百分之几？
学校购进85套桌椅．每张桌子67元，每把椅子23元．学校购进这些桌椅一共多少元？
小红计划每星期（7天）练700个汉字，实际每天练120个字，实际每星期比计划多练几个字？
一段公路长2400米，在公路一边每6米种一棵树，可以种多少棵．
水果店运来40筐水果，其中苹果占(5/8)，苹果有多少筐？
苹果和梨共重2680千克，苹果每50千克装一筐，共装28筐，梨40千克装一筐，梨要装多少筐？
学校图书室运来新书25包，每包20本，每本2.36元，买这批书共花费多少元？
果园里种了34棵桃树，种的梨树是桃树的8倍，种的梨树和桃树一共有多少棵？
修路队计划用30天时间修一段公路．实际每天修360米，提前5天完成任务．这段公路全长多少米？
学校体育训练队3天喝了90瓶矿泉水，照这样计算，还有180瓶矿泉水，还能喝几天？
把一个西瓜的(3/4)平均分给6个同学，每个同学分得这个西瓜的几分之几？
一个数的(3/5)是30的(7/8)，这个数=？
我校三年级有4个班，四年级有3个班，三年级每班43人．四年级每班46人．三年级和四年级一共有多少人？
刘师傅加工一批零件，如果每天加工12个，要50天完成，如果每天多加工3个，需要多少天完成？
一节课有(2/3)小时，学生讨论用(1/5)小时，教师讲解用(3/10)小时，剩下的时间用来做作业．做作业用了多长时间？
修一条长960米的公路，第一天修全长的(1/12)，第二天修第一天的(9/10)，两天共修多少米？
把一根长20厘米，宽5厘米，高3厘米的长方体木料沿横截面锯成2段，表面积增加多少？
修一条公路540千米，已经修了5天，还剩40千米，平均每天修多少千米？
六年级有190名学生回校，比请假的多90%，六年级有多少人请假？
一根绳子，剪去(1/4)后，短了5米．这根绳子长多少米？
一块钢材的(2/3)是(6/7)吨，这块钢材重多少吨．
一份稿件共975个字，刘刚13分钟打完，李正15分钟打完．刘刚每分钟比李正多打多少字？
小明骑自行车到姥姥家，他的自行车的轮子的直径是1米，若姥姥家离小明家628米．则到达姥姥家时小明的自行车至少要转多少圈．（假设小明的自行车走直线）
树人小学今年对数学楼进行重新装修用了129万元，比计划节约了21万元，节约了几分之几？
A、B两地相距270千米，一辆货车和一辆客车分别从A、B两地同时相向而行．已知货车的速度是65千米/时，客车的速度是70千米/时．经过多少小时两车相遇？
被除数是900，商是24，余数是12，除数=．
一堆苹果的(1/4)有5个，这堆苹果一共有多少个．
某玩具厂要生产6480个小皮鼓，原计划每天做80个，实际每天比原计划多做10个，完成任务时，实际比原计划少用多少天？
学校买回28个篮球，每个篮球67元，一共花了多少元钱？
王老师想贷款（既向银行借贷）购买一套价值21万元的住房．银行规定住房贷款额最高为住房总额的70%，王老师最多能贷款多少万元．
小明看一本故事书，每天看40页，8天可以看完，如果要4天看完，每天看多少页？
食堂7天正好用去2瓶花生油，共6千克．平均每天用花生油多少千克？
李师傅的上月奖金3400元，如果超过2000元的部分按15%缴纳个人所得税，他应缴纳个人所得税多少元？
酒精的沸点是华氏173.3度，已知华氏温度=摄氏温度*1.8+3.2，如果把酒精沸点用摄氏度表示，应为多少．
为庆祝国庆节，百货商场的一种洗衣机每台按原价的0.85出售，比原价便宜225元，这种洗衣机原来一台的售价=？
把12颗糖果平均分成4份，每份多少颗？
欣欣小学有学生1000人，其中在学校吃午餐的有900人，在校用午餐的学生占百分之几？
多少和3互为倒数．
港华天然气公司在进行管道施工中，实际铺设管道1200米，比计划多铺20%，港华天然气公司计划铺设管道多少米？
在一张长8分米，宽4分米的长方形纸上剪下两个最大的圆，每个圆的周长=多少分米．
一个长方形长3分米，宽2分米，以它的任意一边为轴旋转，能得到不同的圆柱体，其中较大的一个圆柱的体积=多少立方分米．
一列火车完全通过650米的大桥需要17秒，火车长200米，火车的速度是每秒多少米．
火车上原有305人，到站后有89人下车，有156人上车．再开车时火车上有多少人？
已知两个因数的积是4.89，其中一个因数是1.5，另一个因数=．
一件羽绒服打0.7出售，现在每件280元，现价比原价便宜多少元．
一个因数是105，另一个因数是8，积=．
爸爸上月买了一部手机，花了1350元，占月工资的60%，爸爸的月工资=多少元？
534是一个数的6倍，这个数=．
一桶油吃了(4/5)后，买来6千克，买来这些油相当于吃去的(1/8)，这桶油有多少千克？
一辆自行车车轮的外直径是0.6米，如果它每分钟转200圈，通过一座长753.6米的桥，需要多少分钟？
3月12日植树节，男女生共植树531棵．已知男生有51人，女生有45人，男生每人植树6棵，余下的留给女生，问女生每人植树多少棵？
甲乙两地相距850千米，一辆轿车从甲地开往乙地，以95千米/时的速度行了5时，离乙地还有多远？
小王打一份稿件，上午打了2000个字，下午打了1500个字，还剩12.5%没有打，这份稿件共有多少个字？
有3600人到动物园玩，其中成人占(2/5)，成人的人数相当于小孩人数的(3/4)，到动物园的小孩有多少人？
聚星小学选派乒乓球队员参加市级小学生乒乓球比赛，打算从5名队员中选出2名队员，一共有多少种不同的选法．
一本300页的故事书，小明看了(2/5)，小明看了多少页？
用650与150的差去除275与225的和，商=？
在含盐率为4%的150克盐水中，水有多少克？
王奶奶买的苹果比桔子多(4/5)千克，桔子比苹果少(2/3)，王奶奶买了多少千克苹果？
菜市场运来25筐黄瓜和32筐茄子，共重1870千克．每筐黄瓜重30千克，每筐茄子重多少千克？
同学们进行跳远比赛．冬冬跳了3.16米，亮亮比冬冬多跳0.23米，强强比亮亮少跳0.18米，强强跳了多少米？
甲书架上的书比乙书架上的书多60本，已知甲书架上的书的本数占总数的60%．甲、乙两个书架共有多少本书？
一个数的(2/5)等于26，这个数=？
老寨小学三年级一共有5个班，其中3（1）班有48人，其余各班都有46人，老寨小学三年级一共有多少人？
晶晶看一本129页的故事书，已经看了7天，每天看12页，剩下的每天看15页，再用几天可以看完？
一根木料要锯成4段．如果每锯一次要花3分钟，全部锯完要多少分钟．
某乡镇去年工业和农业产值的比是25：8，去年工农业总产值为6600万元，工业产值=多少万元？
王经理一个月的工资是1860元，按规定，减去800元后的部分要按20%的税率缴纳个人所得税．他每月应缴个人所得税多少元？
学校买来一批图书，如果每班分20本，可以分给9个班，现在需要分给10个班，每班只能分到多少本？
用2、3、5、7、9这5个数字进行4则混合运算，每个数字只能用一次，能够得到的最大的质数=．
一张长方形纸的(3/9)涂红色，(2/5)涂蓝色．没涂色部分占这张纸的几分之几？
苹果每千克4.19元，鸭梨每千克5.21元，妈妈各买了3.8千克，一共花了多少钱？
一座大桥长3500米，一列火车通过这座大桥时每分钟行驶950米，从车头开上桥到车尾离开桥一共用了4分钟．这列火车长多少米哦？
小华看一本书，每天看20页，6天后还剩全书的40%，这本书有多少页？
王老师要批改84篇作文．第一天批改了14篇，第二天批改了16篇．余下的要3天批改完，平均每天批改多少篇？
学校组织羽毛球比赛，6（1）班有4名男生和3名女生参加，如果要一男一女搭配，一共有多少种不同的搭配方法．
服装厂计划4月份生产西服1500件，结果上半月便完成了65%，照这样计算，全月超过计划产量多少件？
5台磨面机8小时磨面52吨，平均每台磨面机每小时磨面多少吨．
妈妈给王丽买了1瓶“成长快乐”补充能量，共240片，每天吃3次，每次吃2片，这瓶“成长快乐”能吃几天？
一本故事书，陈洋7天看完．他平均每天看这本书的((())/(()))．
有544棵杨数，平均每天栽35棵，最后还剩19棵，一共栽了多少天？
一个数的30%是(27/2)，这个数=？
有310本书，分给15个班后，还剩下10本，平均每个班分多少本．
仓库有一批货物，第一天运走48.5吨，比第二天少运走18.5吨，两天一共运走多少吨？
一个挂钟，分针针尖的长度是3厘米．从1时到2时，分针走过了多少厘米？
少先队员采集标本152件，其中(5/8)是植物标本，其余的是昆虫标本，昆虫标本有多少件？
4.04/4*2.5=．
林场去年种植了1000棵树苗，死亡率是2%，林场种植的这批树苗的成活率=．
多吉家养了山羊、绵羊和牦牛3种家畜，山羊和绵羊的数量占家畜总数的(8/9)，绵羊和牦牛的数量占家畜总数的(11/18)，绵羊有90只，多吉家共有家畜多少只？
甲、乙两车同时从相距420千米的A、B两地相对开出，5小时后甲车行了全程的(3/4)，乙车行了全程的(2/3)，这时两车相距多少千米？
一批加工服装的任务按4：5分配给甲、乙两个车间，实际甲车间生产了450套，超过分配任务的(1/4)．这批服装共有多少套？
学校买彩色粉笔45盒，买的白粉笔比彩色粉笔多15盒．一共买多少盒粉笔？
小明5天看了15页书，照这样计算，他一个月（30天）能看多少页书．
△/8=□…○，○最大填多少．
小芳家土个月买了一台电脑用去了4660元，又花了1840元配置了一套软件．这两项开支共用去多少元？
李师傅平均每天加工10个零件，一个月工作22天能加工多少零件．
一本书有680页，小洋第一天看了328页，第二天看了285页．这本书还有多少页没看？
一列火车4.5小时行驶495千米，某人骑自行车3小时行驶了37.5千米，这列火车的速度是自行车速度的多少倍？
一个图书室借出1200本书后，剩下的部分比原来本数的(3/4)少300本，这个图书馆原有书多少本．
做一批玩具，计划每天做16个，要35天．实际每天做20个，实际比计划少用几天？
一袋大米，吃了(3/5)，剩下的占总数的多少．
刘杉今年12岁，体重为36千克，属于超重儿童．她加入一个健康俱乐部，平均每个星期体重减轻了0.8千克，6个星期过去了，请问李林现在的体重多少千克？
6•一儿童节，学校开联欢会，买了水果糖12千克，买的奶糖是水果糖的(2/3)，又是买的酥糖的(4/5)，学校买了酥糖多少千克．
6个百除以2得多少个百．
存车棚里有自行车60辆，比摩托车多25%，摩托车有多少辆？
从甲地到乙地有4条不同的路，从乙地到丙地有6条不同的路．那么从甲地经乙地到丙地共有多少不同的路？
一辆汽车从甲地开往乙地，每小时行30千米，开出5小时后，离乙地还有全程的(1/3)，甲地到乙地公路长多少千米？
小王买了21千克青菜，买的青菜是萝卜的(7/8)，买的辣椒是萝卜的(5/6)．小王买了辣椒多少千克？
某化工厂一天能生产20吨化肥．如果每(1/20)吨一袋，这些化肥可装多少袋．
一个数与它的25%的差是15，这个数=？
一个热水瓶售价35元，比原价降低了5元，降低了百分之几？
2012*20122012-2011*20122013=．
某校计划购置图书1200册，实际购书比计划多20%，实际购书多少册？
百货商店卖出4箱帽子，每箱20顶，一共卖了480元．每顶帽子多少元？
一件商品降价10%后，又加价4元后的售价是58元，这件商品原价多少元？
小明今年5岁，爸爸今年35岁．明年爸爸的年龄是小明的几倍？
修一条36千米的公路，已经修了27千米，这条路还剩下百分之几没修？
人体共有206块骨头，其中手骨的块数占全身的(27/103)，手指骨的块数又是手骨的(14/27)．人体的手指骨有多少块？
甲有120元，比乙的3倍多30元，甲乙一共有多少元？
二年级男生占女生的(8/7)，那么男生比女生多多少．
一个建筑工地运一批水泥，第一次运了50吨，第二次运了70吨，两次正好运了这批水泥的(1/4)，这批水泥有多少吨？
一家超市平均每月的营业额为150000元，按10%的营业额缴纳营业税，每月应缴纳营业税多少元．
食堂每天烧煤186千克，比计划节省14千克，实际每天比计划节约了百分之几？
小明读一本故事书，已经读了96页，还剩下(5/8)没有读．这本故事书一共有多少页？
6（1）班有40人，有(3/4)的同学订了《小学生数学报》，有(4/5)的同学订了《小学生语文学习》，两种都订的至少有多少人？
一本240的故事书，小明第一天看来全书的25%，第二天应该从多少页看起．
农贸公司收购鸭蛋820千克，收购的鸡蛋比鸭蛋的3倍少200千克，鸡蛋和鸭蛋一共收购了多少千克？
一根木棍长6.5米，第一次截去3.65米，第二次截去1.95米．这根木棍比原来短了几米？
某校有学生1200人，女生占65%，男生有多少人？
多少除以30的商是13，余数是14．
有一堆螺丝和螺母，若一个螺丝配2个螺母，则多10个螺母；若1个螺丝配3个螺母，则少6个螺母．共有多少个螺丝？
一个数的40%比它的(2/9)多64，求这个数．
有一只刻度均匀但不准确的温度计，将它放在100摄氏度的沸水中，示数为99摄氏度；将它放在0摄氏度的冰水中，示为数为4摄氏度，则将它放在25摄氏度的教室中，示数为多少．
百货超市1月份的营业额是14万元，如果按营业税率5%缴纳营业税，这家超市应缴纳营业税多少元．
在乘法里，一个因数是49，积是931，另一个因数=．
某款书包0.8优惠售价是120元，如果按0.75出售，买这款书包需要多少元．
把一根8米的木头平均分成4段，每据一段需要6分钟，据完一共要花多少时间？
王叔叔骑自行车的速度是每小时18千米，他从甲地到乙地需要6小时．如果改乘汽车要2小时，汽车每小时行多少千米？
仓库里有货物750吨，第一次运走全部货物的(1/3)，第二次运走全部货物的40%，仓库里剩下的货物多少吨？
为绿化城市，某街道栽种一批树苗，这批树苗的成活率是75%～80%，如果要栽活3200棵树苗，至少要栽种多少棵．
一个长20厘米，宽15厘米的长方体水槽中水深6厘米，放入一正方体石块后，水深10厘米，这石块的体积=？
一件衣服0.6出售后，便宜了200元，原价多少元．
一块巧克力，小东吃了(1/8)，小红吃了(3/8)，还剩几分之几？
一段公路每天修全长的(1/12)，4天修全长的多少．
一堆水泥24吨，已用去(3/4)，还剩多少吨？
一种笔记本电脑，现在每台卖3600元，比原来每台优惠10%．原来每台这种电脑多少元？
多少的(3/4)是75．
小兵拿7.2元买文具，买了3枝铅笔，每枝0.8元，剩下的钱买笔记本，每本0.6元，能买几本笔记本？
妹妹今年12岁，是哥哥的年龄的(2/3)，哥哥今年多少岁．
加工一批零件，原计划每天加工200个，18天完成．由于改进技术，加工的天数缩短了(1/6)．实际每天加工多少个？
1-(7/8)，差=？
24与15的差去除396，所得的商再加上77，结果=？
某工厂去年产值800万元，今年产值比去年增加(1/10)，今年产值多少万元？
一道除法算式除数是38，商是21，余数是15，被除数=．
商店运来112箱香皂，每箱25块，每块卖4元，这些香皂一共可以卖多少元？
李老师昨天批改了13篇作文，今天批改的篇数是昨天的2倍，结果还剩11本没批改．那么李老师所教的这个班共有多少人？
已知一个数的50%是80，这个数=．
李老师带800元买学习用品，买了16盒钢笔，还剩下80元，每盒钢笔多少钱？
一堆货物60吨，第一次用去总数的(1/3)，第二次用去总数的(2/5)，两次共用去多少吨货物？
某电脑厂冢原来每天生产电脑300台，现在每天的产量比原来增加(2/25)，现在每天生产的电脑比原来多多少台？
压路机的滚筒是一个圆柱形，滚筒的直径是1.2米，长1.5米．如果向前滚动20周，所压路面的面积=多少平方米？
把5罐雪碧分给8个人喝，平均每人喝多少罐？
找规律填数：1，3，6，9，多少．
工程队3天完成了一项工程的(1/8)，完成全项工程需多少天．
一桶农药，第一次取出34千克，第二次取出(5/12)，还剩30%，这批农药原来有多少千克？
学校科技组展出学生的科技作品，低、中年级的科技作品共有120件，中、高年级的科技作品共有168件，又知道低年级的作品是高年级作品的(3/7)．展出的高年级作品有多少件？
商店卖出108台电视机，是电视机总数的30%，原有电视机多少台？
一个正方形鱼池，在它的周围每隔6米插一根柱子，一共插了10根，这个鱼池的周长=多少米．
有15只甲A足球队，进行双循环比赛（每两支队赛两场），共要举行多少场比赛？
一部动画片的胶片长960米，4分钟放映了120米，照这样的速度，放完这部动画片，共需要多少分钟？
工程队修一段公路，已经修了全长的(4/7)，还有840米没有修．这段公路全长多少米？
震区抢修一条生命通道，第一天修了40%，第二天修了250米．两天共修了这条路的80%，这条生命通道全长=多少米？
电视机厂5月份计划生产电视机2000台，结果多生产500台．超产百分之几？
二（1）班有26名男同学，22名女同学，每6名同学分成一个学习小组，全班可以分成几个学习小组？
小丁要打420个字，已经打好了240个，剩下的要3分钟打完，平均每分钟打几个字？
新华书店运到2车图书，每辆车装125包，每包有80本．新华书店运到图书多少本？
师傅7天能做零件4515个，徒弟一周能做零件1155个，师傅平均每天比徒弟多做零件多少个？
学校图书室新买故事书840本，是原有故事书的(3/5)，图书室原有故事书多少本？
贺林家养鸡的只数是鹅的6倍，鸭比鹅多8只，鸭有15只．贺林家养了多少只鸡．
妈妈用5000元购买3年期国债，年利率是5.58%，到期时妈妈一共可以兑换多少元．
甲、乙两车分别从两地同时相对开出，当两车相距35千米时，甲车行了全程的(3/4)，乙车行了全程的(1/5)．两地相距多少千米？
甲数除以乙数，商是3.6，如果把乙数扩大3倍，甲数不变，那么商=．
在四川抗震救灾的日子里，特警刘叔叔前4天在汶川县共奋战74小时，后3天在什邡市每天工作15小时．这一周刘叔叔平均每天工作多少小时？
学校新购进85套课桌椅，每张桌子105元，每把椅子65元，学校一共要付多少元？
张晨向老师汇报晨检情况“今天出勤率为92.5%，病假2人，事假1人”，今天出勤多少人．
一个圆柱的底面半径为2厘米，高是3厘米，圆柱的体积=多少立方厘米．
火车长108米，每秒行12米，经过长48米的桥，要多少时间？
一条彩带剪下两段，第一段占总长的(5/12)，第二段占总长的(1/4)，剩下的占总长的几分之几？
有4个同学见了面，每2人都握一次手，一共握了多少次．
新华小学有学生450人，其中360人是少先队员．少先队员占全校学生人数的百分之几？
一共有900本书，六年级分得(2/9)，分给五年级的本数相当于六年级的(4/5)．五年级分得多少本？
一个数的倒数是(1/8)，这个数的(3/4)=．
食堂原来每天烧煤200千克，改进烧煤方法后，每天烧煤150千克，节约了百分之几？
某区100个外语教师懂英语或俄语，其中懂英语的75人，既懂英语又懂俄语的20人，那么懂俄语的教师为多少人．
奥斑马和小美分别在相距111千米的A、B两城，同向而行．已知小美先行3小时，奥斑马每小时行35千米，小美每小时行23千米．那么，奥斑马出发后多少小时追上小美？
小明看一本书，看过的页数比全书的(1/4)多13页，没看的页数比全书的(2/3)少3页，全书共多少页？
学校把购进图书的(3/5)按2：3：4分给4、5、六年级，已知六年级分到56本，学校共购进图书多少本？
一桶油，用去25%，还剩下下21千克，这桶油原来有多少千克？
一根绳子长42米，用去它的(3/7)，还剩多少米？
极地海洋世界有一头900千克重的海象，驯兽师体重60千克，海象每天要吃36千克食物．海象的体重是驯兽师的多少倍？
人民路两旁从头到尾各安装了51盏灯，每相邻两盏间隔10米，这条路全长多少米．
假期时间，王叔叔要去青岛旅游．王叔叔家到青岛825千米，他坐火车3小时行了495千米．王叔叔还需几小时到达青岛？
王师傅加工一种零件，由原来的每个用12分钟降低到每个8分钟，原来每天加300个，现在每天加工多少个？
某服装厂6月份计划生产服装2500套，实际生产了2700套．实际产量比计划多百分之几？
16+（14-9）/0.5=．
张奶奶把30000元存入银行，年利率为3.60%，利息税为5%，存期2年，到期后她可以得到本金和税后利息共多少元．
园艺场里银杏树的棵数是柳树的(5/8)，是广玉兰棵数的(5/4)，柳树有160棵，园艺场里有广玉兰多少棵？
一辆汽车从A地去B地，去时下坡多，平均每小时行驶80千米，用了6小时；返回时，上坡多，用了8小时才到达，返回时平均每小时行驶多少千米？
一件羊绒衫原价850元，节日期间商场决定打0.6销售，打折后这件羊绒衫卖多少元？
李师傅要生产400个零件，已经生产了75%，还要生产多少个零件才能完成任务？
服装厂用155.4米布给学生做了84套秋季校服，平均每套校服用布多少米？
一辆汽车和一辆自行车同时从甲、乙两地相向出发，4小时后两车在途中相遇，甲、乙两地相距240千米，汽车每小时行45千米．自行车每小时行多少千米．
有21个苹果平均分给7个小朋友，每个小朋友分得全部的((())/(()))．
环保小队要栽种500棵树苗，5天后还有180棵没栽，环保小队平均每天栽种多少棵树苗？
为了让贫困地区的孩子学到更多的知识，学校举行了一次“捐书献爱心活动”，五年级同学捐书200本，六年级捐的书比五年级少5%，六年级同学捐书多少本？
72与8的商，加上52*27的积，和=？
把8千克苹果平均分为5个人，每人分到苹果多少千克．
某村去年植树造林20公顷，今年植树比去年多5公顷，今年植树比去年多百分之几？
圆形花坛的周长是62.8米，它的直径=多少米．
梅子9岁，小兰6岁，小明4岁，小午和梅子同岁，他们的平均年龄=多少岁．
把1厘米长的线段平均分成10小格，每小格长多少．
花园里有75盆菊花，月季花比菊花的12倍多15盆，花园里有多少盆月季花？
学校用120元买了5箱胶水，每箱24瓶，每瓶胶水多少元？
学校进行广播操比赛，有25个班参加，每个班排成4组，每组有12人，一共有多少名学生参加广播操比赛？
在2010年7月13日小河镇发生特大洪涝泥石流灾害时，一辆救援车从离小河镇灾区450千米的地方赶来，6小时到达，这辆救援车平均每小时行多少千米？
学校计划买20个排球，按商场价计算要用360元；现决定多买15个，那么一共需用多少元．
饲养小组养了28只母鸡，养的小鸡是母鸡的4倍，小鸡和母鸡共养了多少只？
师傅和徒弟两人同时加工同一种零件，经过2.5小时，师傅比徒弟多加工了30个．已知徒弟每小时加工80个，师傅每小时加工多少个？
三年级学生去农场劳动，女生去了156人，男生去了124人，4人分一组，一共可以分多少组？
食堂运来(9/4)吨煤，第一周用去(1/3)，第二周用去(3/5)吨．两周共用去多少吨？
粮店原有大米248包，卖出179包后又运进132包．这个粮店现有大米多少包？
一根绳子长(3/4)米，如果用去(1/3)，还剩多少米．
商店有一种衣服，售价96元，比原来定价便宜25%．现在的售价比原来定价便宜多少元．
王老师买体育用品，买篮球用去75元，买羽毛球拍用去55元，付给营业员200元．应该找回多少元？
英华学校合唱队有132名学生，体操队的人数是合唱队的3倍，体操队和合唱队一共有多少人？
琦琦看一本故事书，已经看了全书的(2/9)，还剩几分之几没有看？
□/8=25…6，□里应该填多少．
学校共有102名教师，其中男教师占全校老师人数的(1/3)，女教师有多少人？
同学们进行广播操表演，参加的女生有56人，男生有64人．如果每8人站一排，一共要站多少排？
红星5金厂要改造设备，向建设银行贷款20万元，按年利率5.4%计算，2年后要还银行利息和贷款共多少万元．
计划将一块地的(7/9)用于栽花，(1/9)用于种草．种草的地面比栽花的地面少这块地的几分之几？
少年宫的展厅里有2根圆柱，每根圆柱的高4米，底面周长是3.14米．现在要把这两根柱子油漆一遍，平均每平方米用漆0.5千克，至少要油漆多少千克？
我昨天看了9页，今天看的和昨天一样多，两天一共看了多少页？
六年级去年有120人参加兴趣小组活动，比今年减少(1/5)，今年有多少人参加？
甲数的(1/4)与乙数的50%相等，甲数是120，乙数=．
商店运来梨7吨，比运来的苹果的3倍多(1/4)吨．运来梨和苹果共多少吨？
学校航模小组有25人，是舞蹈组人数的(5/7)，舞蹈组的人数是书法组的(7/8)，书法组有多少人？
小强从家到学校，如果步行每分钟走80米，20分钟可以到校．如果他骑自行车，只需用8分钟就能到学校，他骑自行车每分钟走多少米？
爸爸比妈妈少372元，妈妈的钱是爸爸的4倍，妈妈有多少钱？
李叔叔驾驶着一辆装满水果的货车，从果园出发到车站．去时速度只有45千米/时，用了4小时到达火车站．空车返回时，只用了3小时．李叔叔返回时平均每小时行多少千米？
一个数的(1/4)是25，这个数的85%=．
281与119的和，除以8，商=？
一根钢管，用去它的(1/3)还剩6米；若用去它的(1/4)，还剩多少米．
多少的(3/4)是27．
学校有780本图书，五年级借去了(1/5)，六年级借去了(5/12)，还剩下多少本图书？
从A地到B地有2条路可走，从B地到C地有4条路可走，那么从A地经B地到C地共有多少条路可走．
一件衣服如果打0.9优惠，仍可获取200元的利润，如果打0.8就要亏损100元，这件衣服成本价=多少元？
一个水箱中的水是装满时的(5/6)，用去200升以后，剩余的水是装满时的(3/4)，这个水箱的容积=多少升？
甲乙丙3人行走的速度分别为每分钟30米、40米和50米．甲乙同在A地，丙在B地．甲乙与丙同时相向而行，丙遇见乙后10分钟又和甲相遇，求AB两地相距多少米？
王老师带了8000元钱，买一台电脑用去了6387元，买一台打印机用去986元，还剩多少元？
某商场搞促销活动，所有的商品都打0.85出售，爸爸用了1700元钱买回一台彩色电视机，这台电视机比原价便宜了多少钱？
星火电影院2号厅有18排座位，每排24个座位，一共可以容纳观众多少人？
一个数的(5/8)是(1/12)，这个数=．
一列长70米的火车要通过一座长570米的大桥，火车每秒钟行20米，火车全部过桥需要多少时间？
大车每次运货1.3吨，小车每次运1.2吨，运多少次后大车比小车多运2.4吨．
王琳想买一本价格为3.85元的书，但是还差1.27元，结果她买了一本1.78元的书，她还剩多少钱？
印刷厂每天装订340本日记本，一星期（7天）装订完，一共装订了多少本日记本？
建筑工人把水泥、沙子、石子按2：3：5的比例配制一种混凝土．配制8000千克这种混凝土，需要水泥多少千克？
某厂有男工125人，女工的人数比男工的3倍还多25人，这个工厂有女工多少人？
某粮食仓库上午运出大米380袋，下午运出560袋，如果每袋大米重50千克．这一天一共运出大米多少千克？
大米有80千克，面粉比大米少(3/4)，面粉有多少千克？
学校改建操场，实际费用是26000元，比计划费用超出(1/12)，计划改建费用=多少钱？
幼儿园买12包毛巾，每包装5条，每条售价3元，一共需要多少元？
有一堆橘子若干个，把其中的(1/3)给A，余下的(1/5)少3个给B，再把余下的全部给C，这样C得到的个数比A得到的多21个，这堆橘子共有多少？
一件雨衣原价60元，现在打0.85出售，现价多少元．
某县今年稻谷的总产量是44万吨，比去年增产(1/10)．去年该县稻谷的总产量=多少万吨？
新隆粮店运进大米50袋，运进面粉90袋，大米和面粉各25千克．新隆店运进大米和面粉一共多少千克？
买7个日记本用14元钱，每个日记本多少元钱？
为庆祝北京奥运会的召开，红星小学的同学们准备折2008只白鸽，已经折了658只，剩下的分给15个班去做，平均每班折多少只白鸽？
学校图书室有故事书240本，占图书总数的(1/5)，科技书比图书总数的(1/3)少30本．科技书有多少本？
一套《新分类作文》读物125元，一套《新看图作文》读物213元，明明买了这两套读物，一共需要多少元钱．
一个足球比一个排球贵23元，足球的单价是排球的1.2倍．一个足球多少钱？
甲乙两个城市之间的公路长240千米．一辆汽车在高速公路上平均每小时可行驶80千米，在普通公路上平均每小时只能行驶40千米．这辆汽车从甲市到乙市走高速公路要比走普通公路节省多少时间？
在没有余数的除法算式里，商相当于被除数的(5/8)，除数=．
小东在计算除法时，把除数4写成了6，结果得到的商是48，正确的商应该=？
英才小学买了一些体育用品．买足球用去了138.60元，买篮球比足球多花了13.20元．红星小学买足球和篮球共花了多少元钱？
运来一批纸装订成练习本，每本36页，可订40本，若每本30页，可订多少本？
水果店运来一批水果，梨的质量相当于香蕉的(4/5)，运来梨200千克，运来香蕉多少千克？
在一个口袋里有2个红球和8个黄球，从中任意摸出1个球，摸出红球的可能性=．
爸爸买来一些巧克力，张华吃了(1/5)，正好吃了4块．爸爸买来多少块巧克力？
一根9米长的绳子，剪了2次，平均每段长多少米？
甲数是328，乙数是8，甲数是乙数的多少倍．
小丽的妈妈在银行里存入人民币5000元，存期一年，年利率2.25%，取款时由银行代扣代收20%的利息税，到期时，所交的利息税为多少元？
小明家养了8只鸡，共生蛋45只，每只母鸡生9个蛋，这些鸡中有几只公鸡？
比18的20%多0.35的数=．
A．B两城之间相距180千米，一艘客轮在静水中的速度是25千米/时，从A到B是顺水航行，水速为5千米/时，求轮船往返于两地之间共需多长时间？
一辆汽车从甲城开到乙城，用了5小时，速度为30千米/时，返回时，只用了3小时，汽车返回时的速度=？
与(9/30)相等的最简分数=．
减数是280，被减数是440，它们的差=？
一列火车长180米，以每秒15米的速度通过一座大桥用了60秒．大桥长多少米？
每张桌子48元，每把椅子32元，学校买来138套桌椅，一共用了多少元？
希望小学三年级148人为灾区儿童捐书，如果每人捐5本，三年级一共捐了多少本？
小明3分钟行210米，照这样计算，他10分钟能行多少米．
鸡场养有大鸡1200只，是中鸡的(6/7)，中鸡是小鸡的(5/8)，小鸡有多少只？
250与350的和减去13与26的积，差=？
天天有12枝铅笔，他送给平平2枝，两人的铅笔就一样多，平平原来有多少枝铅笔？
要挖一个长方形储水池，长为6米，宽为3.5米，要使这个储水池的容积为42立方米，应挖多深？
水是由氢气和氧气1：8的质量比反映生成的，现在有50千克氢气，需要多少氧气才能生成相应量的水？
学校买回一批大米，吃了总数的60%，还剩40千克没有吃，这批大米有多少千克？
6（1）班男生占全班总人数的(3/5)，求女生占男生的几分之几？
每上一层楼梯要走18级台阶，到小明家要走72级台阶，小明家住在多少楼．
甲乙两站的公路长265千米，客车以每小时42千米的速度从甲站开往乙站，同时货车从乙站向甲站开出，行了3小时，两车还相距4千米．货车每小时行多少千米？
希望小学有学生450人，女生人数是男生人数的(4/5)，君武小学男生有多少人？
小强看一本书，每天看15页，4天后加快进度，又看了全书的(2/5)，还剩下30页，这本故事书有多少页？
一辆旅游车在平原和山区各行驶了4小时，到达了目的地．在平原的速度是72千米/时，在山区的速度是35千米/时．到达目的地时总共行驶了多远的路程？
食堂买来面粉800千克，买来的大米比面粉的(3/4)还少50千克，买来大米多少千克？
六年级参加数学兴趣小组的有60人，占全年级人数的(1/4)．参加科技小组的人数是全年级人数的(1/5)，六年级参加科技小组的学生有多少人？
黄阿姨的汽车每行驶100千米耗油7千克，汽车油箱最多可装84千克油，那么，加满油后一次最多可以行多少千米？
某公司接到一批电脑显示器的定单，原计划每天生产50台，12天完成任务，实际每天生产60台，多少天可以完成任务？
一杯盐水，盐和水的质量比是1：5，其中水有100克，那么这杯盐水质量有多少克？
一条隧道长360米，有一列火车以每秒25米的速度经过这条隧道，从车头进隧道到车尾离开隧道共用20秒．这列火车长多少米？
一个数的(4/9)是15个(1/10)，这个数=．
一个长方体玻璃缸，从里面量长40厘米，宽25厘米，缸内水深10厘米．把一块石头浸入水中后，水面升到12厘米，求石块的体积．
小梅划一条小船向上游划去，将草帽放在了船尾，草帽被风吹进了河中，当他发现并调过船头时，草帽已与船相距1千米，若船是以每小时5千米的速度行驶，水流速度每小时2千米，那么，他追上草帽需要几小时？
一座宿舍的走廊长15米，插有6面彩旗，走廊两端都要插．照这样计算，办公大楼走廊长27米，要插多少面彩旗．
南栅小学五年级同学植树45棵，四年级同学植树的棵数比五年级的2倍少18棵，四年级同学植树多少棵．
学校兴趣小组里歌咏组有48人，比美术组的3倍多6人，两个小组共有多少人．
两个加数的和比第一个加数大4.75，比第二个加数大9.65，这两个加数的和=．
商店买了25箱肥皂，每箱50盒，每盒2元，一共多少元？
2台播种机10时播种30000平方米，平均每台播种机每时播种多少平方米？
张庄砖瓦厂上半年计划用煤400吨，实际用煤388吨，节约了百分之几？
一个书柜708元，一张办公桌比书柜贵96元，买一张办公桌要多少钱？
小明集邮票320张，送给小峰20张后，还比小峰多8张，原来小峰有多少张？
两辆汽车同时从东向西行驶，甲车每小时行46千米，乙车每小时行49千米，行了2.5小时后，乙车正好到达目的地，这时甲车离目的地还有多远？
一袋水泥重50千克，2袋水泥重多少千克．
星期天，小明陪妈妈到超市购物；妈妈买水果花去了所带钱的(2/5)，买菜又花去了余下钱的(1/3)，买完这些东西后还剩下20元钱，妈妈带了多少元钱？
一包瓜子的重量是(1/4)千克，一包糖比一包瓜子重(2/4)千克，一包糖的重量=多少千克？
迎迎家离学校有840米，她从家到学校要走14分钟．她用同样的速度，到离家360米的新华书店，要走几分钟？
修一条长800米的公路，前5天修了250米，照这样计算，再修多少天就能把这条公路修完？
一辆汽车从A地到B地，每小时行48千米，10小时到达．返回时，只用了8小时，返回时平均每小时行多少千米？
一堆钢管近似三角形，相邻两层之间相差2根，最下层有25根，这4堆钢管共有多少根．
有一批水果，用小筐120只可装运完，用大筐80只也可装运完，已知每只小筐比每只大筐少装20千克，那么这批水果有多少千克．
作文薄每页30行，小杰写了1页又12行，每行25个字．一共写了多少个字？
王师傅给一家公司运200块玻璃，每块运费0.6元，如果打破一块，除不得运费外，还需赔偿4元，结果该公司付给王师傅106.2元运费，问：打破了几块玻璃？
宝丽电视机厂上半年已生产了150000台电视机，正好完成全年计划的(3/5)，全年计划生产多少台电视机？
在捐款活动中，第一小组有12人，共捐560元，第二小组8人，共捐860元．两个小组平均每人捐款多少元？
某糖厂7月生产552吨糖，比计划多生产72吨，超产百分之几？
清潭福来罐头厂去年上半年生产罐头48万箱，是下半年产量的(4/5)．今年预计的产量比去年增长(1/3)．求该厂今年的产量=多少万箱？
一个正方体骰子的6个面中有3面绿色，2面黄色，1面红色，若将此骰子掷上若干次，红色面朝上的可能性是((())/(()))．
比13少3的数=．
一辆卡车运矿石，晴天每天可运16次，雨天每天可运11次．这辆车一连几天运了195次，平均每天运13次．这几天中，雨天有多少天？
一些画片，分别分给甲乙丙3个孩子，甲拿走了(1/3)多6张，乙拿走了(2/5)少4经张，丙拿走了18张，这些画片一共有多少张？．
一个平形四边形的底是12分米，高是8分米，这个平行四边形的面积=多少平方分米．
5一班有50人，有一天请假2人，到校上课的人数占全班的几分之几？
一件上衣原价100元，现价80元，比原价降价几分之几？
服装厂要加工8000套服装，已经加工了4500套，剩下的要5天加工完，平均每天要加工多少套？
长方形的长与宽的比是5：3，长是18厘米，宽=多少厘米．
每桶水约重24千克，送水叔叔每天送10桶水，他每天送多少千克水？
芦山乡约有30000人，东江乡比芦山乡约少10000人东江乡约有多少人？
六年级一班有50人参加数学考试，结果2人不达标，达标的人数占参加考试人数的多少%．
少年宫的舞蹈队有48人，乐器队共有27人，合唱队的人数比舞蹈队和乐器队的总数多10人，合唱队有多少人？
一道减法算式中的减数和差都是132，被减数=．
天平的一端放着一块巧克力，另一端放着(1/4)块巧克力和90克砝码，这时天平恰好平衡．一块巧克力的质量=多少克．
汽车上山速度为每小时40千米，行了5小时，按原路下山只用了4小时，汽车下山每小时行多少千米？
图书室里连环画册的本数是科技书的(3/4)，故事书的本数是科技书的(1/3)．已知连环画册有90本，求故事书有多少本？
人造地球卫星的速度相当于宇宙飞船速度的(40/57)．如果人造地球卫星每秒飞行8千米，那么宇宙飞船每秒飞行多少千米？
李霖看一本故事书，第一天看了120页，比第二天多看了(1/5)．李霖两天一共看了多少页？
李老师看一本书，第一天看了全书的(1/5)，第二天看了全书的(1/4)，还剩下88页没有看，这本书共有多少页？
李军去文具店买文具，所带的钱如果全部买笔记本，刚好可以买10本，如果全部买铅笔，刚好可以买15枝．现在他先买了4本笔记本，剩下的钱还能买多少枝铅笔？
学校有20个足球，篮球比足球少(1/5)，篮球有多少个？
一个数的(4/5)是50的(2/5)，这个数=．
食堂运来800千克煤，烧了5天，还剩325千克，平均每天烧煤多少千克？
某工厂要加工一批零件，原计划每天加工160个零件，24天加工完．实际每天加工192个零件，照这样的效率多少天可以加工完？
18/1.5-(1/2)*0.2．
一辆汽车行40千米用了(2/5)小时，平均一小时行名少千米？
学校买了3箱小排球，每箱12个，一共用去1080元．每个小排球多少元？
用拖拉机耕一块地，第一天耕了这块地的(1/5)，第二天比第一天多耕了这块地的(1/10)，两天共耕了这块地的几分之几？
某工厂原来每天用电0.8万度，实际每天节约用电0.05万度．原来30天用的电，现在可以多用几天？
小芳看一本80页的书，第一天看了全书的(1/5)，第二天看了全书的25%，还剩多少页没有看？
一个小数扩大10倍后，比原数大了22.5，这个原数=．
有一堆糖果，其中奶糖占(9/20)，再放入16块水果糖后，奶糖就只占(1/4)，那么这堆糖果中有奶糖多少块？
一桶油连桶共重60千克，用去油的(3/5)后，连桶共重30千克．这桶油净重多少千克？
星期天，小刚去文具店买了一枝钢笔与一本笔记本共花去9.6元，其中一本笔记本的价钱是钢笔的(3/5)．一枝钢笔的价钱=多少元？
从甲地到乙地汽车第一天行了全程的25%，第二天行了剩下的40%，这时离乙地还有135千米，两地间的距离=多少千米？
一个建筑工地运来水泥78吨，运来的钢材比水泥少12吨．运来石子的吨数是水泥和钢材的总吨数的2倍．运来石子多少吨？
一本书有300页，第一天读了全书的(1/10)，第二天应从第多少页开始读起．
甲，乙两同学相距1000米，同时相向而行．甲同学速度为3米/秒，乙同学速度为2米/秒．与此同时，一只小狗以6米/秒的速度，从甲身边跑向乙，遇到乙后又以同样的速度跑向甲，…如此往返，直到甲、乙同学相遇．问在此段时间内，小狗共跑了多少米？
3*506，积=？
春节前，妈妈要给奶奶寄3000元钱，邮局要收取1%的手续费，那么妈妈出门至少要带上多少元现金．
一个长方体的体积是300，横截面积是15，它的长=．
镇海雅乐学校的运动会入场时，全班正好排成相等的6行．小林排在第二行，从前数，她是第5个，从后数她是第3个，这个班共有多少人．
原计划21天完成，实际提前了5天，实际多少天完成任务．
商店出售录音机，每台原价430元，现价打0.9出售，比原价便宜多少元？
一段木料锯成3段要6分，如果要锯成5段，需要多少分．
修一条水渠，已经修了(1/3)，剩下18千米，这条水渠有多长？
一个圆形跑道长300米，沿道路每隔6米栽一棵树，跑道周围共栽了多少棵树．
2010*2011-2009*2012=．
用一根长8m的绳子绕一棵大树一圈后还剩1.72m，这棵大树的周长=多少m．
把7支红铅笔和3支蓝铅笔放在一个包里，让你任意摸出1支铅笔，摸出的铅笔是红铅笔的可能性=．
一双皮鞋原价200元，现因换季促销打0.9出售，买这双皮鞋可便宜多少元？
李明录入一份书稿，原计划每天录入2.4万字，10天完成，实际每天录入3万字．这样比原计划少用了几天？
李小军按0.9优惠的价格购买了3张足球赛的门票，一共用去81元．每张门票的原价=多少元？
学校科技组有36名同学，美术组有26名，书法组的人数是美术组的3倍．书法组的人数比科技组多多少？
小张的爸爸乘坐一辆出租车从家去某邮电局，该车起步价为10元（0--3千米），超过起步价每增加1千米要按每千米1.2元计算，他爸爸共付了40元．请你帮他算一算，他家到邮电局共有多少千米？
文艺书的(3/10)，正好等于故事书的(3/4)，已知故事书有36本，文艺书有多少本．
小巧和小胖两人两人同时从某地背向而行，小胖每分钟行60米，小巧每分钟行100米，行了一分钟后，小巧转身去追小胖，需要多少分钟追上小胖．
一批零件有96个，一台机床1.5小时可加工24个零件，照这样计算，加工完这批零件共需几小时？
平平在为汶川灾区捐款活动中，共捐款35元，露露捐的款比平平的3倍少5元．露露捐款多少元？
小丽和妈妈的年龄相差24岁，妈妈的年龄是小丽的4倍，小丽今年多少岁．
一个商人，把一件连衣裙标价为680元，经打假人员鉴别，降至100元一件出售，仍可赚25%，如按原价出售，则每件可赚多少元．
有9筐重量相等的橘子，如果从每筐取出25千克，那么剩下的橘子正好等于原来4个筐的重量，原来每筐有多少千克？
一列快车从甲地开往乙地需8小时，一列慢车从乙地开往甲地需10小时．两列火车同时从甲、乙两地相对开出，几小时相遇？
商场上有一批货，第一天运走了总数的(1/2)，第二天运的比总数的(1/3)多4吨，这时还剩20吨，这批货物共有多少吨？
某一品牌电视机每台售价1500元，现在降低(1/10)出售，现在每台售价多少元？
农场要收割1300公顷小麦，原计划每天收割60公顷，收割5天后改为每天收割50公顷，还需要多少天才能完成？
一辆汽车从甲地去乙地拉货，去时空车每小时行105千米，3.2小时到达．返回时用了4.2小时，返回时每小时行多少千米？
一条路长570米，已经修了8天，还剩250米．平均每天修多少米？
今年甲的年龄是乙的(5/6)，乙的年龄是丙的(3/4)，甲的年龄比丙小15岁，今年甲=多少岁？
有85千克苹果，占水果总数的(1/2)，共有水果多少千克？
一个汽车制造厂4天生产汽车288辆，照这样的工作效率，再生产12天，这个汽车制造厂一共生产汽车多少辆？
计算：(7/12)-(9/20)+(11/30)-(13/42)+(15/56)-(17/72)=．
商店运来苹果和梨各12筐，共1080千克，已知苹果每筐重48千克，梨每筐重多少千克？
两只蚂蚁，相距175cm，大蚂蚁每秒钟爬行4cm，小蚂蚁每秒钟爬行3cm，经过几秒钟后，两只蚂蚁会相遇？
一辆汽车行了全程的(5/6)，距离终点还有30千米，全程=多少千米？
小玲买了6个单价为0.8元的大通行，9个小通行；大通行的钱比小通行多0.3元．每个小通行多少钱？
水结成冰，体积比原来增加了(1/11)，冰融化成水，体积比原来减少多少．
豆豆今年4岁，是妈妈年龄的(2/13)．妈妈今年多少岁？
学校买来篮球和排球各23个，篮球每个76元，排球每个24元，学校买篮球和排球一共花多少元？
某工程队抢修一段铁路，第一队修了25%，第二队修了210米，两队修的刚好是全长的40%．这段铁路长多少米？
统计局统计了664座城市，按空气污染情况可分为3类：良好，轻度污染和严重污染．其中，空气质量良好的城市数比严重污染城市数的3倍多52座，轻度污染城市数是严重污染城市数的2倍．则空气严重污染城市有多少座．
当你开车到了(2/3)路程时，你的油箱已由原来的满箱到只有(1/4)箱油．问只用这些剩下的油你能将车开到距终点多少．
果园树有苹果树540棵，比梨树多(1/5)，梨树有多少棵？
4月份，某校开展评选“小书虫”趣味阅读活动．明明选择了一本80页的童话故事书，他两天看了51页，看过的页数占这本书总页数的几分之几？
全世界拥有8600多种鸟，我国的鸟类约占全世界的15%，我国约有多少种鸟？
一辆汽车0.2小时行6千米，照这样计算，1.8小时行多少千米．
每2人下一盘象棋，5个人一共要下多少盘象棋．
一辆汽车在高速公路上匀速行驶，2小时行驶了160千米，汽车的速度=多少千米/时．
六年级男生植树120棵，女生植树80棵，女生植树数是总植树数的百分之几？
12/600的商加上400的和是90的多少倍？
公园里牡丹花占花卉总数的(1/4)，月季花比牡丹花多占总数的(1/6)，牡丹花和月季花共占花卉总数的几分之几？
某种药水是按1：500配制而成的，现有10千克药粉，可配制多少千克的药水？
2007年，上海体育盛事不断，女足世界杯、田径黄金大奖赛、特奥会等重大赛事相继举办，促进了上海体育运动的开展．我区“友谊学校”是体育传统校，全校1200名学生中，体育爱好者占了(4/5)，在体育爱好者中，足球爱好者又占到(1/3)，试问该学校有多少名学生是足球爱好者？
陈叔叔把一车货物送到商场，去时的速度60千米/时，用了5小时送到，返回时只用了4小时，返回时的速度=？
新华书店开展“0.95优惠”购书活动．王军买了一本《少年百科全书》，比原价便宜了6元，这本书的原价=多少元．
杏山果园去年收获苹果20000千克，今年比去年增长了10%，今年收获苹果多少千克？
李华读一本故事书，第一天读了全书的(1/5)，第二天读了全书的(2/5)，两天一共读了全书的多少．
一批煤，一辆货车每次运8吨，运了16次后还剩42吨，这批煤一共有多少吨？
一本书稿，原计划共印540页，每页24行，每行26个字．现在又改为每页30行，这本书稿比原计划减少多少页．
店1-6月份共卖出彩色电视机258台，平均每个月卖出多少台？
儿童画册有6本，科技书39.2元，一共是87.9元，每本儿童画册多少钱？
一种药水，按药物和水2：145的比例配制而成，现在有此种药物9克，一共可配制成这种药水多少克？
菜地里黄瓜获得丰收，收下全部的(3/8)时，装满了4筐还多36千克，收完其余部分时，又刚好装满8筐，求共收黄瓜多少千克？
一个盛有水的圆柱体形容器，底面内半径为5厘米，深20厘米，水深15厘米．现将一个底面半径为2厘米，高为1.8厘米的圆柱体垂直放入容器中，求这时的水深=多少厘米？
图书馆有500本图书，第一次借出80本，第二次借出200本，还回40本，这时图书馆存有新书多少本．
学校买来200本故事书，占买来科技书的(4/5)，买来的科技书和故事书一共有多少本？
某服装店出售某种服装，已知售价比进价高20%以上才能出售．为了获得更高的利润，该店老板以高出进价80%的格标价．若你想买下标价360元的这种服装，店老板最多降价多少元？
某数的(1/4)+2.5与它的(1/3)相等，求某数．
一件上衣原价100元，现在按0.85销售，现在比原来便宜多少元．
停车场有56辆小汽车，其中的(1/8)是进口车，其余是国产车．停车场有多少辆国产车？
三年级同学去果园劳动，男同学去了122人，女同学去了121人，每9人分成一组，一共分几组？
小明家有白兔48只，黑兔比白兔多24只，把黑兔平均装在9个笼子里，每个笼子里装几只？
小华爸爸的年龄是爷爷的(8/15)，是小华的(10/3)．如果爷爷今年75岁，小华今年几岁？
一种化工原料，原来每吨生产成本是1250元，现在成本降低了20%．现在每吨成本=多少元？
一个车间有200人，今天出勤96%，缺勤多少人．
李华家春季每月用电120千瓦时，预计夏季每月的用电量比春季多(3/4)，预计夏季每月用电多少千瓦时？
粮店有大米63袋，比白面多28袋．大米袋数是黄豆的7倍．白面与黄豆一共有多少袋？
计算：（(4/3)-(15/36)+(9/20)-(7/12)）-(11/30)+(13/42)=．
一个数比367多233，这个数=？
一个班里，男生占女生的(4/5)，女生是15人，男生多少人？
张明读一本科技书，第一天读了这本书的16%，第二天又读了全书的(1/5)，比第一天多读6页，这本书一共=多少页？（列综合算式解）
实验小学5（1）班共有学生45人，其中参加科技小组的占全班人数的(1/5)，参加体育小组的占全班人数的(3/10)，剩下的学生参加阅读小组，参加阅读小组的占全班人数的多少．
六年级有138名学生订杂志，其中有(5/6)的学生订《科学画报》，有(2/3)的学生订《智力大王》．两种读物都订的有多少名学生？
某商店推行空瓶兑换汽水活动，规定每3个空瓶子可以换一瓶汽水，体育张老师买了10瓶汽水供篮球队的同学，那么共有多少个同学可以喝上汽水（规定每人喝一瓶）．
5里面有多少个0.01．
有科技书的有28人，有故事书的有26人，两种都有的有10人，两种都没有的有2人，这个班共有学生多少人．
五年级同学栽树1200棵，比六年级同学栽树棵数的80%还少160棵，六年级同学栽树多少棵？
一个数的(4/5)是80，这个数的(3/4)=．
一个修路队，第一天修了全程的(2/5)．第一天比第二天少修全程的(1/10)，两天正好修70km，该路全长多少km？
一种微波炉原价是800元，现在以0.9出售，现在每台售价多少元．
3^2*5=．
两列火车同时从相距525千米的两地相对开出，3小时后相遇．一列火车每小时行驶90千米，另一列火车每小时行使多少千米？
星期天，小明的爸爸在河里钓了一条鲫鱼和一条鲤鱼，一共重2千克，其中鲤鱼重(3/2)千克，鲫鱼比鲤鱼轻多少千克？
一种VCD影碟机的售价是900元，比原来降价20%．原来的价钱=多少元？
幸福小区有甲、乙两支秧歌队，甲队有48人，乙队的人数比甲队多(1/6)，乙队有多少人？
六年级有学生112人，五年级比六年级多25%，五年级有多少人？
12的0.2倍和0.3的多少倍相等．
学校种植组种植一批树苗，同学们的“种植报告”说：“据统计，这批树苗的死亡率是8%．”那么你知道这批树苗的成活率=多少%．
妈妈存入银行8000元．定期一年，年利率是2.25%，一年后妈妈共取回多少元．
一个标价为40元的商品按标价的0.9出售后仍可获利20%，则该商品的进价为多少元？
六年级一班有学生45人，上学期期末跳远测验有80%的同学及格．不及格的有多少人．
有960个杯子，把这些杯子装进包装箱中，每12个装一盒，每8盒装一箱．一共可以装多少箱？
李明看一本970页的书，已经看了42页，剩下的想16天看完，平均每天要看多少页？
兄弟俩共有邮票30张，如果哥哥给弟弟4张后还比弟弟多2张，哥哥原来有邮票多少张．
王师傅上月完成生产任务的102%，其中上半月完成计划的65%，则下半月完成计划的百分之几？
王兵读一本课外书，已经读了22页，己读页数和未读页数的比是2：5．这本课外书一共有多少页？
少先队员到果园里摘苹果，上午摘了14筐，每筐装25千克；下午又摘了18筐，这一天一共摘了890千克．下午摘的苹果每筐装多少千克？
甲乙两汽车从相距600千米的两城市相对开出，甲汽车每小时行65千米，乙汽车每小时行55千米，两车开出几小时后相遇？
一辆汽车从甲地开往乙地，去时的速度是每小时80千米，共用了6小时．返回时只用了4小时，这辆汽车返回时的速度=？
光明小学新买来45套单人课桌椅，每张课桌128元，每把椅子52元．买桌子比买椅子总共多用了多少元？
三年级有男生218人，比女生的2倍少12人．女生多少人．
学校做一批服装，每套用3.2米，可以做300套，由于改进裁剪技术，每套可以节省0.2米，如果还用这批布做校服，可以多做多少套？
小明体重30千克，是小刚的(3/4)，小华体重是小刚的(4/5)，小华体重多少千克？
妈妈用10.08元钱买回3.6千克苹果，每千克苹果多少元？
一块正方体的石料，棱长8分米，如果1立方分米的石料重3.6千克，这块石料重多少千克？
某公司投资建设项目，实际投资60万元，比计划投资节省25%，节省了多少万元？
871-299=
新华农场修一条长7.5千米的水渠，已经修了4天，每天修0.65千米，剩下的要7天修完．平均每天修多少千米？
一个果园运走一批水果，第一天运走了800千克，第二天运走了1700千克，两天正好运走了这批水果的(5/6)，这批水果一共有多少千克？
一辆小货车的载重量是2.4吨，解放牌汽车的载重量是小货车的3.2倍，两种车每次一共运货多少吨？
一本书的(1/4)，比它的(1/3)少12页，这本书有多少页．
一块地的形状近似于平行四边形，底为23米，高为15米．如果每平方米栽瓜秧9棵，那么这块地共能栽瓜秧多少棵？
某电脑公司计划用9天时间组装电脑630台，实际只用6天就完成了任务，实际每天比计划多组装多少台？
某村去年种植棉花10公顷，今年比去年多种植(1/4)，今年多种植多少公顷？
在一幅条形统计图中，用0.5厘米长的直条表示5吨，用多少厘米长的直条表示28吨．
一辆轿车从甲地开往乙地，4小时行驶了320千米，照这样的速度，去乙地还需3小时，甲、乙两地相距多少千米？．
商店运来一些水果，梨的筐数是苹果筐数的(3/4)，苹果的筐数是橘子筐数的(4/5)．运来梨15筐，运来橘子多少筐？
一个数的7倍比82的50%少6，求这个数．
李强14分钟打了588个字，王丽16分钟打了720个字，李强平均每分钟比王丽少打多少个字？
某工厂一月份生产的产品的增值额是12万元．如果按照增值额的17%缴纳增值税，这个月该工厂应缴纳增值税多少万元？
三年级4个班同学，一起外出参加“我爱科学”活动，每个班平均分成3组，每组16人，三年级一共有多少人参加这次活动？
某铁厂前14天平均每天制造36个，后11天制造346个零件，铁厂平均每天制造多少个零件？
一块6000平方米的果园，桃树种植面积占总面积的(2/5)．桃树的种植面积=多少平方米？
小明寒假在家要写250个大字．前面10天每天写了15个，余下的准备5天写完，那么每天需要写多少个大字？
学校买了4副羽毛球拍和8副乒乓球拍，共付了357.6元．每副羽毛球拍25.4元，每副乒乓球拍多少元？
一种叫水浮莲的水草生长很快，每天增加1倍，2012天刚好长满池塘，到多少天刚好长满池塘面积的一半．
把(4/9)米平均分成3份，每份=多少米．
林老师编写了一本《趣味数学故事》，获得稿费3800元，按规定，一次稿费超过800元部分应按14%的税率纳税．林老师应缴纳税款多少元？
两个码头相距432千米，轮船顺水行这段路程要16小时，逆水每小时比顺水少行9千米，逆水比顺水多用多少小时．
甲用(3/4)小时行了总路程的(2/3)，那么甲还要行多少小时才能走完总路程．
商店原有面粉300吨，又运来240吨，如果这些面粉9天卖完，平均每天卖面粉多少吨？
体育兴趣小组买了3个小足球，付给营业员100元，找回7元，每个小足球多少元？
冬冬家买来一袋面粉，重25千克，吃了(3/5)，吃了多少千克？
54.6-31.4的差，加上0.6/0.96的商，和=？
一座大桥长2500米，一列火车通过大桥时每分钟行960米，从火车车头开上桥到车尾离开桥共需3分钟．这列火车车身长多少米？
陆师傅准备种120棵果树，桃树种了总棵数(1/6)后，还比梨树少10棵．需要种的梨树有多少棵？
税法规定，每月个人收人超过800元的部分要征收“个调税”，超过部分不满500元的按5%的税率征收．李叔权十一月份收人1200元，应缴纳个调税多少元？
群星学校有男学生1500人，占全校总学生人数的60%，全校有学生多少人？
某校初3英语口试达到优秀标准的有60人占总人数的30%，在扇形统计图中，表示良好等级的占50%，良好等级的有多少人．
甲、乙两车同时从相距180千米的两地相对开出，(4/3)小时后两车在途中相遇．甲车每小时行60千米，乙车每小时行多少千米？
一种服装每套标价500元，因季节变换打0.8出售，这样每套仍能获利25%．这种服装每套成本多少元？
从234中每次减去6，减多少次结果是0．
通常我们把海平面的高度看做0m，喜马拉雅山的主峰珠穆朗玛峰的高度是8844.43m，太平洋中的马里亚纳海沟是世界上最深的海沟，最深处海拔-11034m．如果把珠穆朗玛峰填入马里亚纳海沟的最深处，还差多少米？
运动场跑道一圈是400米．小明坚持每天跑3圈，他每天跑多少米？
某渔船一天上午捕鱼1200千克，比下午少(1/7)，全天共捕鱼多少千克？
青山小学五年级有学生76人，占全校总人数的(2/15)，六年级的人数是全校总人数的(4/19)，六年级有多少人？
一辆汽车每小时行驶68千米，上午行驶4小时，下午行驶5小时，这辆汽车一天共行驶了多少千米？
一辆自行车200元，在原价基础上打0.8，小明有贵宾卡，还可以再打0.9，小明买这辆车花了多少钱？
一堆煤重2.4吨，甲车运走了全部的(1/4)，乙车运走了剩下的(2/3)．乙车运走了多少吨煤？
学校音乐教室共有108个座位，图书馆的座位是音乐教室座位数的15倍．学校图书馆共有多少个座位？
要架一条7200米长的电缆，计划12天完成任务，实际9天就完成任务，实际每天比计划每天多架设多少米？
一辆汽车由重庆开出，每小时行68km，5小时到达成都，如果要提前1小时到达，每小时行多少km？
一种电视机，原来售价1200元，现在的售价是1080元．降价百分之几？
水果店运来葡萄和桔子，葡萄有9千克，桔子的重量是葡萄的3倍，葡萄和桔子一共有多少千克？
甲数的(1/4)和乙数的(1/5)相等，乙数是100，甲数=．
学校美术展览中，有40幅水彩画，50幅蜡笔画，蜡笔画比水彩画多百分之几？
拖拉机厂上个月上半月生产拖拉机180辆，下半月生产拖拉机140辆正好完成生产任务，下半月完成了全月生产任务的几分之几？
一块体积是30m^3的长方体大理石，底面是面积为6m^2的长方形，这块大理石的高=多少米？
商店运来苹果120千克，运来的梨比苹果的(3/4)少10千克．运来梨多少千克？
龙博士开车到“彩色城”购买玩具，因途中一路段正在抢修而将车速降低了(1/5)．那么，龙博士在路上的时间增加了多少？
计算350/（35-28）时，应先算多少，再算多少，结果=．
一种洗衣机现在每台售价3000元，比原来降低了750元，现在每台的售价是原价的百分之几？
神机妙算：650000/125/2/5/8=．
鸡场里，公鸡与母鸡的比是2：3，公鸡有1000只，鸡场里共有多少只鸡．
一批零件有600个，第一天完成了全部的(3/10)，第二天完成了全部的(1/6)，两天一共完成了多少个零件？
淘气有300元钱，买书用去56元，买文具用去128元，淘气剩下的钱比原来少多少元？
学校植树节时准备栽999棵树，4、5、六年级的同学们已经栽了699棵，剩下的由四年级的6个班完成，平均每个班栽几棵树？
商店买同一种电视，上午收售款14400元，下午收款23040元，上午比下午少售出3台，平均每台多少元？
一个数的(5/8)是40，这个数的(1/4)=．
三年级有女生323人，男生有265人，把这些学生平均分成6个班，每个班有多少名学生？．
如果a是b的(1/3)，那么b就是a的多少．
某工厂投资32万元新建了一生产车间比计划少投资8万元，比计划少投资百分之几？
有一块平行四边形菜地，底是27.6米，高是15米，面积=多少平方米．
有甲、乙两筐苹果，其中乙筐重26千克．现在从甲筐取出一些放入乙筐，使乙筐苹果是甲筐的2倍重，这时甲筐还剩下18千克．原来甲筐里有多少千克苹果？
客车以每小时60千米的速度从甲地开往乙地，同时一辆货车从乙地开往甲地，每小时比客车少行12千米，经过5小时两车在途中相遇，甲、乙两地之间的公路长多少千米？
某城市出租车这样计费：3千米以内8元钱，以后每千米2元钱．王大伯坐了5千米，应给多少元车费？
食堂运来大米480千克，相当于运来面粉的3.2倍，运来面粉多少千克？
小丁要写42个大字，已经写好了24个，剩下的要3分钟写完，平均每分钟写几个大字？
商店进50吨水果，损耗率为2%，实际售出水果多少吨？
修路队修一条公路，已修的是未修的3倍，有120米没修，这条公路全长多少米？
青岛至济南高速公路全长424千米，甲乙两车分别从两地同时相向开出．甲车每小时行110千米，乙车每小时行102千米，两车几小时可以相遇？
两个数的积是900，一个因数不变，另一个因数扩大3倍，积变成多少．
小兰6分钟走了390米，照这样的速度，她从家到学校走了18分钟，她家到学校有多少米？
一本故事书有54页，小强在一天里读了它的(1/6)，这一天他读了多少页书？
学校买了3箱篮球，每箱6个，还买了9个皮球，学校买了多少个篮球．
一条通道长45米，从起点到终点，每1.5米立一根彩杆，一共要立多少根．
饲养场养有3000只兔子，其中白兔占总数是20%，如果卖掉一些灰兔，那么白兔只数占现有兔子总数的40%．问卖掉多少只灰兔？
体育馆共有6个区，每个区的座位数都差不多，A区有12排，每排有48个座，这个体育馆大约能容纳多少人？
甲骑自行车追赶前面步行的乙，乙的速度是每分钟60米，甲的速度是每分钟150米．甲出发8分钟追上了乙，那么乙比甲早出发多少分钟．
学校栽了684棵杨树和76棵松树，栽的杨树是松树的多少倍？
一本书有324页，王强第一个星期看了全书的(1/3)，那么还剩下多少页没有看？
一瓶药片共120片，标注为“每日3次，每次2片”．这瓶药可以吃多少天？
一批货物，第一次运走总数的25%，第二次运走总数的20%，两次共运走135吨，这批货物一共多少吨？
一辆货车从县城出发，送教科书到温泉乡，每小时行42千米，3小时到达，返回时由于是空车，每小时比去时多行21千米．这辆货车返回县城时用了多少时间？
希望小学修一条200米的跑道，已经修了160米，已经修的是没有修的多少倍？
一堆煤用去了20.96吨，余下的是用去的25%．这一堆煤共重多少吨？
把一根粗细均匀的木头锯成3段，要用12分钟，如果把它锯成6段，要用多少分钟．
小蚂蚁3分钟爬行(9/10)米，平均每分钟爬行多少米．
（2*3*5*7*11*13*17*19）/（38*51*30*31）=．
沪宁高速公路全长248千米，一辆卡车从南京出发开往上海，2小时后离上海还有114千米，这辆卡车平均每小时行多少千米？
甲乙两地相距200千米，一辆汽车从甲地到乙地，8时刚好行全程的(4/7)，照这样的速度，行完全程还需要几时？
同学们去参观军事博物馆，上午来了12个班，每班36人，把这些人平均分成9个小组，平均每组有多少人？
甲乙两人同时从AB两地相对而行，甲走到全程的(5/11)时与乙相遇．如果甲每小时走4.5千米，乙5小时可以走完全程．AB两地相距多少千米？
甲乙两地相距200km，一辆汽车行了全程的(4/5)，行了多少km？
新华书店有故事书1072本，是科技书的4倍，连环画的本数比科技书的3倍还多20本，连环画有多少本？
小云有邮票138张，小军有邮票175张．小明的邮票的张数比小云和小军的总数多37张．小明有多少张邮票？
天利体育用品有限公司5月份计划制作1200个足球，实际比计划多做了120个，实际完成了计划的百分之几？
小明每分钟步行42米，小刚每分钟步行36米，照这速度，两人同时沿跑道走，5分钟后，小刚落后小明多少米？
三年级的学生去茶园里劳动．女生有46人，男生有74人．如果4名学生分成一组，一共可以分成多少组？
一头大象每天吃180千克食物，一只熊猫3天吃108千克食物．大象每天吃的食物是熊猫的多少倍？
学校合唱团有男生30人，占总人数的(2/5)，合唱团共有多少人？
甲数比乙数多60%，求乙数是甲数的百分之几？
爸爸为小明买了一台学习机188元，爸爸付了200元．应找回多少元？
有两根棒．一根长25厘米，另一根长93厘米，用绳子将这两根棒接起来，接头处长5厘米，接成后的棒子长多少厘米？
一根钢管，用去(3/4)，剩下20分米，这根钢管原有多少分米？
小龙的身高是0.87米，小龙的爸爸（詹老师）的身高是他的2倍，詹老师的身高=多少米？
果园收一批苹果．用小筐装每筐能装25千克，需要28个筐，如果改用10个大筐装，还要剩下50千克．平均每个大筐装多少千克？
梨树棵数比苹果树的棵数少30%，那么梨树棵数是苹果树的多少%．
录音机现价340元一台，比原价降低60元．降低百分之几？
修一条长1200米的公路，已经修的与未修的比是3：5．已经修了多少米？
(1/5)比(1/4)少多少%
一种铁丝20米重5千克，如果一捆同样的铁丝150千克，这捆铁丝长多少米？
一种农药，药和水按1：100配成，配成这种农药202千克，需水多少千克．
长颈鹿行进的平均速度为50.18千米/小时，非洲象行进的平均速度为38.6千米/小时．长劲鹿行进的平均速度是非洲象的多少倍？
丽丽写毛笔字，计划每天写15个，实际每天多写5个，结果提前2天完成任务．丽丽共要写多少个毛笔字？
3.7/1.2=3…多少．
李老师把30000元以整存整取的方式在银行存5年，年利率为3.6%，李老师的存款到期时缴税后实际要得多少元利息？（利息税率为5%）
养殖场有鸡360只，鹅的只数是鸡的(7/9)，又比鸭多(1/3)，鸭有多少只？
一根木头15米，把它平均分成5段，共需16分钟，如果把它平均分成8段，共需多少分钟．
小小超市新进25瓶苹果酱，草莓酱比苹果酱的2倍多5瓶．草莓酱有多少瓶？
某校教师有120人，是学生人数的(1/10)，学生和教师共有多少人？
一个数的(1/2)比这个数的25%多10，这个数=？
一本故事书，我每天看5页，看了7天，还剩65页，这本书有多少页？
六二班有男生40人，男生和女生人数的比是10：9，女生有多少人．
把底面积是60平方分米，高6分米的长方体铁块熔铸成一个底面积是正方形，边长为5分米的长方体，这个长方体的高=？
妈妈去商场买裤子花了45元，占所花钱数的(1/4)，买裙子用了所花钱数的(4/15)．买裙子花了多少元？
老王家养鸡120只，是鸭的(4/3)，养的鹅又是鸭的(5/6)．养鹅多少只？
甲乙两地相距240千米，一辆汽车从甲地开往乙地，第一小时行了全程的(1/3)，第二小时行了全程的(1/4)，这辆汽车离甲地有多远？
一项工程原计划由36人做，要17天完成，工作3天后，决定要提前2天完成，需要增加多少人？
一个直角三角形，两条直角线都是2.6cm．这个三角形的面积=多少cm^2．
3、四年级的同学去植树，三年级有97人，四年级有89人．6名同学分为一组，一共可以分成多少组？
四年级一班有30位学生．单元测验时，有10人得100分，有5人得99分，有7人得97分，有6人得96分，有2人得100分，平均每人得多少分．
2006年，某市决定两年内修建一条80千米的环城汽车专用道，到去年年底，已修的和专用道全长的比是3：5，今年还要修多少千米？
一辆汽车从甲地开往乙地，已经行驶了全程的(4/5)，剩下的路程如果每小时行40千米，5小时可到达，问甲乙两地相距多少千米？
书架的上、中、下层各有3本、5本、4本故事书．若要从每层书架上任取一个本书，共有多少种不同的取法．
某小学学生乘坐相同的船到岛屿学校上课，如果每条船坐15人，则有3人没位置坐，如果每条船多坐2人，则有5个空坐位没人坐，问一共有多少条船．
某电器商场今年销售了2400台电脑，今年的销售量比去年增加了(1/5)，去年销售电脑多少台？
乙地在甲，丙两地的正中间，一辆汽车从甲地出发行48.5千米后离乙地还有14.5千米，这时汽车离丙地还有多少千米？
一个鸡蛋约重(1/25)千克，妈妈今天买回65个鸡蛋，这些鸡蛋约重多少千克？
计算：[(3/5)+(2/5)*(1-(3/8))]*20=．
一群鸡中，母鸡有12只，占总数的(2/5)．这群鸡一共有多少只．
一种彩电原价每台2500元，现在价格降低了400元．降价百分之几？
小青这学期前几次数学测验的平均分是80分，最近这次测验得100分，平均分提高到85分．那么这次测验是第多少次．
阿姨从12只蚌里剖出了432颗珍珠，照这样计算，她从26只蚌里可以剖出珍珠多少颗？
蜂蜜中糖分占(3/4)，20克蜂蜜中，含糖多少克．
一辆旅游车在平原和山区各行了2小时，最后到达山顶，已知旅游车在平原的速度是50千米/小时，在山区的速度是30千米/小时．这段路程有多长？
聪聪家有3口人，原来居住面积是75平方米．搬入新居后，居住面积有120平方米，聪聪家人均居住面积比原来增加了多少？
工厂有一批煤，计划每天烧5.5吨，可以烧70天，实际每天只烧5吨，这样可以比计划多烧多少天？
火车行了全程的(3/7)，还剩全程的多少．
五年级有学生180人，六年级的学生人数比五年级的多(5/9)，六年级有多少人？
一筐苹果连筐重27千克，取出一半后，连筐重还有14千克，筐重多少千克？
龙泉镇去年有小学生2800人，今年比去年减少了0.5%．今年有小学生多少人？
某化肥厂去年生产化肥5000吨，今年生产化肥7000吨，今年比去年多生产百分之几？
羽毛球训练，甲组有5名男队员，乙组有4名女队员，进行男女混合双打配对，一共有多少种不同的配对方法．
拖拉机5台24天耕地12000亩，问18天耕完54000亩，需增加拖拉机多少台？
一桶油10千克，用去了(4/5)千克，还剩多少千克？
计算：197*198-196*199=．
两个小伙伴称体重，小强重25.7千克，小芳比小强轻1.04千克，两人体重共=多少千克？
同学们去游公园．三年级去了86人，四年级比三年级多去18人，五年级去的人数是3、四年级总人数的2倍．五年级去了多少人？
李明星期天进城买学习用品，所带的钱如果全部买练习本，可以买10本；如果全部买铅笔，可以买15枝．李明先买了4本练习本，剩下的钱还可以买多少枝铅笔．
妈妈今年36岁，女儿今年9岁，当女儿年龄是妈妈年龄的(2/5)时，女儿多少岁？
水果批发部有苹果350千克，梨480千克，香蕉比苹果和梨的总质量少260千克．水果批发部有香蕉多少千克？
一种品牌电视机现价3600元，比原价降低了20%，原价多少元？
360/40的商减去100与95的差，差=？
一包食盐2kg，用去它的(1/4)，用去了几kg？
一个比例的两个内项分别是25和1.2，两个外项的积=．
小红在算一道除法题时，把除数0.25看成了2.5，结果得数是0.16，正确的结果=．
小明、小华两人相距6千米，小明在前，小华在后，两人同时出发，2小时后小华追上小明，小华每小时行8千米，小明每小时行多少千米？
李明排在队伍中，他前面有5个小朋友，排在他后面的人数是前面人数的2倍．这一排队伍共多少人．
一个数除8，结果是0.5，那么这个数=．
学校图书室今年新增加了810本图书，现在要将这些图书平均放到3个书架上，每个书架又平均分成了6层，每层放几本？
甲数的(2/3)等于乙数的(4/9)，甲数是60，乙数=．
江南糖厂去年计划产糖300吨，实际比计划增产20%，去年实际产糖多少吨？
修路队要修一条199千米的公路，修了5天后还剩69千米，修路队平均每天修多少千米？
学校美术组有40人，音乐组人数是美术组人数的(2/5)，又是数学组人数的(4/5)．数学组有多少人？
工人师傅和徒弟做机器零件，王师傅每小时做45个，徒弟每小时做工35个，他们一起工作8小时，一共做了多少个零件？
校园里一共有60棵树，其中杨树占(1/3)，柳树占(1/4)，槐树占(1/5)，其余的是樱花树，樱花树有多少颗？
李欢同学练习跳远，前6次平均跳了3.2米，又跳了2次，前后8次平均跳了3.3米，最后两次平均跳了多少米？
甲、乙两地相距820千米，A车从甲开往乙，每小时行驶80千米，开出2小时后，B车才从乙地开往甲地，每小时行驶85千米．两车还要经过多少小时相遇？
为绿化城市，某街道要栽种一批树苗，这批树苗的成活率是75%-80%．如果要栽活1200棵树苗，至少要栽种多少棵．
现有含盐8%的盐水40kg，要将盐水配成含盐20%，需要向盐水中加盐多少kg．
张师傅计划3小时生产120个零件，实际每小时比计划多做60个，实际每小时做多少个零件？
一种皮鞋打0.7后便宜36元．这种皮鞋原价=多少元？
6一班原来有42个学生，其中男生占(4/7)，后来又转来了若干名女生，这是男生、女生人数的比是6：5，转来多少人？
某单位举行抽奖活动，参与就有奖，设有一等奖3名，二等奖10名，3等奖60名，第一抽奖者能中一等奖的可能=．
张师傅原计划18天做2520个零件，实际每天比计划多做70个零件，实际多少天做完？
为了帮助四川地震灾民，工厂赶制一批救灾帐篷，第一车间完成了这批帐篷的(1/5)，第二车间完成了这批帐篷的(1/4)，还剩下这批帐篷的几分之几没完成？
从72里连续减去多少个6，正好减完．
科技园上午接待游客753人，比下午多169人，科技园下午接待游客多少人？
食堂运来大米250千克，是运来面粉的(5/3)，运来的蔬菜是面粉的(3/10)，运来蔬菜多少千克？
有3件上衣、2条裤子、1条裙子，要配成一套衣服有多少种不同的配法．
一件商品标价为150元，打0.8销售仍可以获利20%，则这件商品的进价为多少元．
某部队57辆军车排成一列通过一座桥，前后两辆车之间都保持2米的距离．桥长200米，每辆军车长5米．从第一辆车上桥到最后一辆车离开桥，车队共行驶了多少米．
在比例中，两个内项的积是(5/12)，其中一个外项是(3/4)，另一个外项=．
把一个分数先用2约分一次，再用3约分一次，然后用6约分一次，得到的最后结果是(2/3)，那么原来这个分数是什么？
小明第一天看了一本书的(4/11)，第二天看的相当于第一天的(3/2)，小明两天有没有看完这本书？为什么？
学校图书馆共有850本图书，借出去了283本，又还回来了158本，现在图书馆里有多少本图书？
张老师收集了一些图片，其中名山图片占45%，河流图片占15%，名山图片比河流图片多60张，张老师共收集了多少张图片？
一本童话书有48页，每页25行，每行20个字，这本故事书共多少个字？
修一条路，已经修了600米，正好是未修的(2/3)，这条路全长多少米？
王叔叔将一头生猪以每千克9元的价格卖给肉商，生猪重109千克，肉商应付给王叔叔多少钱？
2008年，李叔叔的一笔存款到期后，共有利息1680元，当时银行的存款利息需缴5%的利息税．他需缴多少元利息税？
一车客车从甲地开往乙地，4小时行320千米，离乙地还有480千米．照这样计算，这辆客车从甲地到乙地共需几小时？
(5/6)的6倍=．
李老师给全校15个班级分发练习本，每个班分150本，还剩40本做为备用．学校一共买来多少本练习本？
一个最简分数分子缩小5倍，分母扩大9倍后是(2/27)，原分数=？
一根木头长20米，要把它平均分成4段．每锯下一段需7分钟，锯完一共要用多少分钟．
一列火车从瑞安开往上海，行了全程的(3/5)，离瑞安450千米，瑞安到上海全程多少千米？
一个底长3.2分米的平行四边形和一个边长是2.4分米的正方形面积相等，求这个平行四边形的高．
一本书看完了48页，占全书总页数的(3/4)，这本书的(1/2)有多少页．
小方带着一条猎犬骑车离家到25.2千米远的磨山效游，他骑车速度是每小时18千米，猎犬奔跑的速度是车速的2倍．当猎犬跑到磨山脚下后，如小方还未到，则马上返回迎着小方跑去．遇到小方后再跑回磨山…这样来回跑一直到小方到磨山为止．这样，这只猎犬一共跑了多少千米路．
一个数除以5，商是123，余数是2，这个数=．
10.2-(6/5)=．
把(4/3)升的牛奶平均装在4个瓶子里，则每瓶装多少升．（每个瓶子容积足够大）
民众电影院的楼上有200个座位，正好是楼下座位的(1/5)，在电影院楼下有多少个座位？
多少千克比35千克少60%．
三年级共有学生224人，平均分成4个班，每班编成7组．每组有多少名学生？
11的多少倍是55．
12米的(4/3)=多少米．
食品商店运来鸡蛋和鸭蛋共14筐准备节日供应，其中鸭蛋占总筐数的(3/7)，因供应需要，又运来几筐鸭蛋，这时鸭蛋占总筐数的50%．后来又运来多少筐鸭蛋？
一件上衣卖得480元，赚了20%，这件上衣的进价=多少元？
完成一项工程，甲单独做需要8天，乙2天完成工程的(1/5)．甲乙两队合作几天完成这项工程？
639/25与16的差，商上多少？
放假了，小刚要到外公家去．他从家出发必须先坐汽车到达山前这个地方，每天上午有4班汽车可到山前．到了山前需要过一座大山，过山的路有3条，一条是步行爬山越过山顶；一条是通过山洞走；还有一条是坐环山小河上的小艇．这3条路都可以到达山后的外公家．小朋友，小刚从家出发到外公家去有几种走法？
150与25的差乘8，积=？
王阿姨到菜场买了(2/5)千克的白菜，用去(3/5)元．每千克白菜多少元？
祝飞办了一张手抄报．“趣味数学”栏目大约占了手抄报的(1/8)，“学海拾贝”栏目大约占了手抄报的(1/4)，“古今中外”栏目比“趣味数学”和“学海拾贝”两个栏目的版面少占手抄报的(2/32)，“古今中外”栏目占了手抄报的几分之几？
一个长方体容器，里面长12分米、宽10分米、水深10.5分米，容器中浸没着一个小铁块，当铁块从水中取出后，水面下降了0.4分米，这个小铁块的体积=多少立方分米．
某小学买来120本故事书，正好占买来图书的(4/9)，学校共买来图书多少本？
超市运来大米和面粉各20袋，大米每袋是52元，面粉每袋是65元．这些粮食一共可以卖多少钱？
甲地到乙地的距离是2100米，一辆自行车从甲地到乙地，平均每分钟行使95米．走了13分钟后，距离乙地还有多少米？
学校食堂运来大米3000千克，计划吃20天，实际吃了25天，实际每天比原计划少吃多少千克？
粮店运进大米和面粉各20袋，每袋大米75千克，每袋面粉25千克，运进的大米和面粉共多少千克？
一个数的(5/6)与40的(5/8)相等，求这个数．
三年级有4组同学去植树，每组12人，三年级去了多少？
有红、黄、绿3种彩带，红彩带比黄彩带长(3/15)米，绿彩带比黄彩带短(1/15)米．红彩带与绿彩带相差多少米？
小华骑自行车15分钟行了3000米，平均每分钟行多少米．
32与23的积减去308/14所得的商，差=？
光明小学买12把椅子用去288元，又买来同样的椅子36把，学校买椅子共用去多少元？
小亮体重27.5千克，爸爸的体重是小亮的2.6倍，爸爸和小亮一共重多少千克？
红星小学去年植树300棵，成活率是95%，有多少棵没有成活？
乐乐水果店运来橘子485千克，是运来香蕉重量的5倍．香蕉和橘子一共运来多少千克？
5（1）班有学生40人，其中13人参加了“春芽杯”书画比赛，参加比赛的人数占全班人数的多少．
服装小组计划做500件女式大衣，已经做了4天，每天做106件，还差多少件？
修路队原计划25天修一条路，每天修480米，结果比原计划提前1天完成任务，实际每天修多少米？
一块地，其中(1/9)种玉米，(4/11)种青菜，其余种西瓜．种西瓜的面积占这块地的几分之几？
从甲地到乙地，货车要行2.25时，比客车多用0.2时，小轿车需要的时间比客车还少0.65时．小轿车从甲地到乙地需要多少时间？
一个修路队要修路2320米，已经修了400米，剩下的如果每天修160米，还要几天才能修完？
一支钢笔18元，一本儿童读物4元．小红用50元钱买了一支钢笔，剩下的钱买儿童读物，可以买几本？
3千克绿豆可以制1千克粉丝．照这样计算，要制15.9千克粉丝，需要绿豆多少千克？
新时尚服装店里服装换季打折出售．一种服装按照原价的0.7出售，这样就比原价便宜了120元．这种服装原价=多少元？
裤子每条75元，是上衣单价的(3/5)．买一套这样的衣服要用多少元？
生产小组加工零件1364个，计划22天完成，实际每天比计划每天多加工9个，实际每天加工零件多少个？
图书室有故事书315本，比科技书少129本，两种书共有多少本？
小明看一本故事书，第一天看了全书的25%，第二天看了全书的(1/5)，两天共看225页，这本书有多少页？
快、慢两列火车相向而行，快车长50米，慢车长80米，快车的速度是慢车的2倍．如果坐在慢车上的人见快车驶过窗口的时间是5秒，那么，坐在快车上的人见慢车驶过窗口的时间=多少秒．
欢欢和乐乐两位同学在一起统计本学期数学作业得“优”的次数．欢欢说：“我得了18次优”．乐乐说：“你真行！比我还多(1/5)．”请问乐乐本学期数学作业得优多少次？
一个数的30%+21等于它本身，这个数=？
四年级同学去秋游，每套门票和车票49元，一共需要104套票，应该准备多少钱买票？
一批水果，第一天卖出(1/3)，第二天卖出72千克，这剩120千克．这批水果共多少千克？
一个数的2.5倍是4.3与0.6的差，这个数=？
每千克梨3.5元，每千克苹果5元．小明带了50元，先买了2千克梨，剩下的钱买苹果，还可以买多少千克苹果？
376+385+391+380+377+389+383+374+366+378=．
某人将20000元存入银行，年利率是2.67%，一年期满后按国家规定须缴纳利息税20%．实得利息多少元？
小明有35朵花，小亮比小明多(5/7)，小亮比小明多几朵？
1792/32的商加上12与23的积，和=？
一个篮球96元，李老师用1000元钱买了8个篮球．还剩多少钱？
甲、乙两人绕周长1200米的环形广场竞走，已知甲每分钟走80米，乙的速度是甲的2倍．现在甲在乙后面240米，乙追上甲需要多少分钟？
按规律填数：1，3，6，10，15，多少．
在算式□/7=8…多少中，当余数是5时，被除数=．
幼儿园买来一些糖果，第一次吃了它的(1/5)，第二次吃了它的(1/6)，两次一共吃了这些糖果的几分之几？
一个平行四边形和一个长方形的面积相等，已知长方形的长是18厘米，宽是10厘米，平行四边形的底是15厘米，那么它的高=多少厘米．
张阿姨把相同数量的苹果和橘子分给若干名小朋友，每名小朋友分得1个苹果和3个橘子．最后橘子分完了，苹果还剩下12个．那么一共分给了多少名小朋友．
某商场商场去年销售了1000台康佳电视，去年的销售比今年减少了50%，今年销售了多少台康佳电视？
一辆汽车用(8/5)h行了96km，平均每小时行多少千米？
一捆电线用去76米，剩下的比用去的3倍少16米，这捆电线原来有多长？
五年级两个班的学生采集树种，一班47人，每人采集了0.25千克，二班45人共采集10.15千克，两个班一共采集树种多少千克？
为了支援受灾学校的学生，新华小学部分学生开展了捐书活动．四年级捐120本，五年级捐的图书是四年级的3倍，六年级捐的本数比五年级多20本．新华小学六年级学生捐了多少本书？
一项工程计划投资20万元，比实际少投资5万元，超过计划投资百分之几？
一辆卡车4小时行驶了182千米，这辆卡车从甲仓库运货到乙仓库行驶了637千米，求一共行驶了多少小时？
妈妈有40块巧克力，她将(3/8)给妹妹，妹妹又把自己所得的(2/5)送给弟弟，弟弟得几块巧克力？（提示：用分数的意义解答）
黑天鹅有27只，白天鹅的只数是黑天鹅的3倍少5只．白天鹅有多少只？
一块手表打0.85后便宜30元，其原价=多少元．
小明为山区小朋友捐款27元，小红捐的钱是小明的(4/9)，小玲捐的钱是小红的(2/3)，小玲捐款多少元？
红星小学五年级有男生98人、女生112人、四年级学生人数比五年级少(2/7)，四年级有多少名学生？
一辆汽车从甲地开往乙地，行了全程的(2/5)，离乙地还有135千米．两地间的公路长多少千米？
金百利印刷厂生产一批挂历，计划每天生产250本，20天可以完成任务，结果16天就完成了任务．这样平均每天完成了日计划的百分之几？
修建一幢大楼，用去1128万元，比计划节约6%，原计划投资多少万元？
小明在写一个小数时，不小心把小数点的位置写错了，写成0.085．原数比现在的数多99倍．原数=？
电视机厂原计划生产电视机6000台，30天完成．实际每天比原计划多生产50台，实际每天生产多少台？
739*9-6138/3最后进行多少计算，结果=．
幼儿园买来8盒皮球，分给小朋友72个，还剩24个．平均每盒有多少个皮球？
水果店有625千克水果，上午卖出176千克，下午卖出235千克．还剩多少千克？
甲数除以乙数的商是1.5，如果甲数增加20，则甲数是乙数的2倍．原来甲数=．
9899再添上1=．
洞庭湖近几年面积减少40%，原来它的面积约为4350km^2，现在它的面积约为多少？
孙明买了4支铅笔，付给售货员10元钱，找回6.8元，每支铅笔多少钱？
王庄去年总产值为23.5万元，今年比去年增加了20%，今年的产值=多少万元？
用22元买2千克奶糖，用8元买1千克水果糖，两种糖混合后，每千克价值多少元．
班里图书角有58本故事书、34本科普读物．要放在一个4层的书架上，平均每层要放多少本书？
果园里有桃树850棵，比杏树棵树的3倍多28棵．杏树有多少棵？
实验小学一年级有男生378人，女生356人．已经体检的有597人，没体检的有多少人？
哥哥有28张邮票，比弟弟邮票张数的1.5倍少2张，他们两人一共有多少张邮票？
仓库里堆放着36吨货物，运走了(7/9)，还剩多少吨？
买3支钢笔比买5支圆珠笔多花0.3元，每支圆珠笔1.5元．每支钢笔多少钱？
双休日，玉华小学高年级同学到社区参加公益活动清运垃圾，上午运出总量的35%，下午运出总量的30%，上、下午共运出130车，剩下的垃圾大约还有多少车？
一把椅子28元，一张课桌56元，学校买来142套课桌椅，买椅子比买桌子少花多少钱？
比5100少2895的数=？
蚂蚁王国现存粮食195袋，每只蚂蚁运5袋，需要多少只蚂蚁才能一次运完？
同学们到车站参加义务劳动，男生占45%，女生有33人．参加义务劳动的一共有多少人？
某小学为文艺演出选送节目，要从4个舞蹈节目中选出1个，3个合唱节目中选出2个．一共有多少种选送方案？
秭归农场去年产脐橙2.5万吨，今年比去年增加12%，今年产脐橙多少万吨？
五年级某班参加秋游活动无论是7人编一组，还是8人编一组，都正好无剩余，参加秋游活动至少有多少人．
一辆汽车从甲地开往乙地，去时每小时行60千米，8小时到达，回来时每小时多行20千米，请问几小时可以返回甲地？
化肥厂计划每月用水1080吨，由于节水抗旱，实际每月比计划节约10%，实际每月用水多少吨？
仓库有一批化肥，运出(3/7)后，又运进20吨，这时仓库里的化肥比原来还多5吨，仓库原有化肥多少吨？
书包35.64元，文具盒比书包便宜14.36元，小刚同时买这两种商品共要多少钱？
盒子里有同样的绿球和黄球，每次取出6个绿球和4个黄球，去了若干次后，盒子里黄球比绿球多36个．一共取了多少次？
一根电线长1.2米，截去20%后，再截去0.2米，还剩多少米？
一辆客车3小时行270千米．照这样的速度，这辆客车从甲地开往乙地用了15小时，甲、乙两地相距多少千米？
甲乙两地相距120千米，赵强骑自行车从甲地到乙地，行了全程的60%．这时离乙地还有多少千米？
乘火车从甲地到乙地，每小时行120千米，6小时到达，从2007年元月开始将每小时提速到180千米，提速后几小时可以到达？
一列火车(3/4)小时行90千米，照这样计算，还要行3小时才能到乙地，甲、乙两地铁路长多少千米？
一个数的6倍是78，这个数的8倍=．
春蕾小学组织同学们进行收集树种活动，计划20天收集树种120千克，实际每天比计划多收集1.5千克，收集这批树种实际用了多少天？
5星家电商场运进一批格力空调，已经卖出了一半少2台，还剩下27台格力空调．这批空调原来有多少台？
小明、小亮想买同一本书，小明带的钱少1.8元，小亮带的钱少1.5元．若两人合买这本书，钱刚好够，这本书的价钱=．
一艘轮船每小时行驶43千米，上午行驶了6小时，下午以同样的速度又行驶了5小时，这艘轮船一天共行驶了多少千米？
大象重2吨，鲸鱼重20吨．大象是鲸鱼重量的多少．
一只羊重25千克，一头牛的重量是一只羊的14倍，一头牛比一只羊重多少千克？
一个压路机的前轮是圆柱形，轮宽是2米，直径是1.2米，前轮想前滚动100周，压路得面积=多少平方米？
一个长方体游泳池，长50米、宽30米、深2.4米．如果每分钟注水8立方米，将这个空池注满水要多少分钟？
一根绳子，截去20%以后，再接上6m，结果比原来的绳子长1.5m，这根绳子原来长多少米？
在庆祝中国共产党建党90周年的“唱红歌”比赛中，教师合唱队有150人，比工人合唱队的人数多(1/4)，工人合唱队有多少人？
300-17与8的积，差=？
学校合唱队有80人，比舞蹈队人数的3倍多5，舞蹈队有多少人？
修一条长1920米的公路，甲队每天修96米，这条路如果由乙队修可以提前4天完成，乙队每天修多少米？
一辆汽车从甲地开往乙地，第一小时行了全程的25%，第二小时行了全程的35%，两小时行了114千米．两地之间的公路长多少千米？
李大爷十月份的工资是1650元，另外奖金1100元，工资和奖金总和扣除2500元之后所剩余的部分按5%向国家缴纳个人所得税．你能帮李大爷算一算，他应该缴纳多少税款？
红旗村今年已植树1200棵，正好是原计划的(5/6)，原计划植树多少棵？
中国在2008年的奥运会上获得51枚金牌，美国获得了36枚，美国获得的金牌数是中国获得金牌数的几分之几？
一批货物322吨，如果用一辆载重量为3.5吨的中型卡车来运，需几次才能把这批货物全部运完？
小红看一本书，8天看了192页，平均每天看的页数是这本书的(1/15)，这本书有多少页？
97+198+199+200+201+202+203+204=．
前进村去年收入2.5万元，今年比去年增长了20%，今年收入多少万元？
孙军今年12岁，爷爷的年龄是他的5倍多7岁，爷爷今年多大？
一条公路已经修好147千米，还剩下30%没有修．这条公路全长多少千米？
一个长方体玻璃水箱，长30厘米，宽20厘米，高50厘米，如果往这个水箱里注水，当水的形状第二次出现相对的面是正方形时，注入的水有多少？
甲乙两辆汽车同时从相距630千米的两地相对开出，经过4.2小时两车相遇．已知乙车每小时行70千米，甲车每小时行多少千米？
某班开学初换近视眼的有10人，经过治疗，期末检查时还有8人换近视眼，比开学初降低了百分之几？
学校图书馆有文艺书136本书，科技书是文艺书的2倍，故事书比科技书的3倍少70本，故事书有多少本？
某公司举行迎新春茶话会，买来5箱同样重的苹果，从每箱中取出20.4千克后，各箱所剩下的苹果质量的和正好等于2箱苹果的质量，那么原来每箱苹果重多少千克？
修路队修一条800米长的路，已经修了226米，剩下的计划每天修82米，还需几天可以修完？
小红今年（2000年）是12岁，那么她=多少年出生．
8个人用手推车运一批粮食，若每人运135千克刚好一次运完．现在有2人因故离开，要一次运完的话，每人要运多少千克？
红星机床厂上个月计划秤机床200台，实际比计划多生产40台，实际产量是计划的百分之几？
5年一班有学生65人，其中有女生30人，女生占全班总人数的几分之几？
甲、乙两辆汽车同时从两地相对开出，3小时相遇，相遇时乙车行了全程的(7/12)，甲车行了120千米，乙车每小时行多少千米？
光明小学为山区同学捐书，四年级捐240本，五年级捐的是四年级的2倍，六年级比五年级多捐120本，六年级捐多少本？
甲、乙两地间铁路长693千米．一列客车和一列货车分别从两地同时在上午9时开出，相对而行．客车每小时行70千米，货车每小时行56千米．经过几小时两车相遇？
秦老师一个朋友月工资是4950元，按照个人具所得税的规定，超3500元部分，要按照3%的税率来缴纳个人所得税，那么我的朋友月工资应缴纳所得税多少元．
五年级一班有学生40人，其中女生有21人，女生占全班人数的几分之几？
乘数是10，积比被乘数多180，被乘数=．
青少年心跳每分钟约75次，婴儿每分钟心跳的次数比青少年多(4/5)，婴儿每分钟心跳多少次？
小明家养鸡是养鹅的9倍，养鹅45只，鸡比鹅多多少只？
成昆铁路全长1100千米，桥梁和隧道占全长的(2/5)．桥梁和隧道长多少千米？
某班有36个同学在一项测试中，答对第一题的有25人，答对第二题的人有23人，两题都答对的有15人．两题都答不对的同学有多少人．
一块菜地300平方米，其中45%种黄瓜；黄瓜的种植面积=多少平方米．
春林小学开展植树活动，其中40%是六年级植的，15%是五年级植的，两个年级一共植树220棵．这次植树活动春林小学一共植树多少棵？
某工厂投资200万元建厂房，比原计划节省了50万元，节省了百分之几？
水果店运来20箱梨，每箱25千克．卖出315千克，还剩多少千克？
妈妈在超市买1袋大米和3千克白糖一共用去42元．已知这袋大米的价钱是27元，每千克白糖多少元？
汽车从武平到龙岩，去时用了3小时，返回用了2小时，往返平均速度=．
有两堆煤，第一堆25.5吨，第二堆比第一堆的2倍少1.5吨．这两堆煤一共重多少吨？
计算：0.5^3=．
一捆电线，用了60%，正好用了120米，还剩多少米？
王老师家上个月的支出中，房租约占全月总支出的(1/6)，水果方面的支出占总支出的(1/4)，这两项支出占总支出的多少．
两个因数的积是10.8，其中一个因数是0.9，另一个因数=．
有14个集装箱，每个重2吨，要用载重量是4吨的大卡车一次运走，至少需要多少辆大卡车？
本次列车全程运行640千米，前3小时共行了240千米，剩下的路程平均每小时行80千米，行完全程共用几小时？
如果把一根木料锯成3段要用12.6分钟，那么用同样的速度把这根木料锯成6段，要用多少分钟？
宁城小学教学楼占地面积是640平方米，大约是校园总面积的(4/45)．求宁城小学校园的总面积．
“6一”儿童节，王老师为小朋友购买演出用的服装，买3件T恤和5件短裤的钱同样多．每件短裤42元，每件T恤多少元？
运输公司今天要运送35吨化肥下乡，上午运了3次，每次只能运5吨．照这样计算，下午要运多少次才能运完？
甲、乙、丙3个数的比是3：4：5，他们的平均数是20，那么甲数比乙数少多少%．
永兴房地产公司去年造新房6幢，每幢8套，今年计划造56套，两年共造新房多少套？
一个公司60人，用22天的时间完成一项工程的任务，工作15天以后，又增加了10人，还要多少天才能完成任务．
4.5的4倍比一个数的1.2倍多1.8，求这个数．
有甲、乙两箱货物共重24.72千克，甲箱重15.3千克．甲箱比乙箱重多少干克？
一辆汽车前2小时行驶130千米，后3小时行驶220千米．这辆汽车平均每小时行驶多少千米？
甲数是乙数的(5/8)，乙数比甲数多((())/(()))．
一堆煤，用去总数的(2/5)，这时用去的比剩下的少30吨，这堆煤共有多少吨？
李老师打一篇文章，已经打了900个字，还剩(2/5)没打完．这篇文章一共有多少字？
体育老师买来5箱乒乓球，每箱24筒，每筒6个．一共买来多少个乒乓球？
修一条公路，已经修了全长的(5/8)，还剩36千米没修，这条公路有多少千米？
小红乘船以6千米/时的速度从A到B，然后，又乘船以12千米/时的速度沿原路返回，那么小红在乘船往返的行程中，平均每小时行驶多少千米．
同学们进行体操表演，每排10人，有15排，一共有多少人？
某人运玻璃杯1000个，每只的运费是0.5元，若破损一个须赔偿8元，此人共得运费449元，问搬运过程中破损了几只玻璃杯？
绿化队计划60天种植1500棵树苗，实际每天种植的棵数比计划多5棵．种植这批树苗实际用了多少天？
华丰微软公司，制作一批软件，计划30天完成，实际每天制作120件，比原计划提前了5天完成任务．原计划每天制作多少件？
学校准备发故事书给19个班，每班240本，还留下50本作为备用．学校应准备多少本故事书？
一辆大客车可以乘坐48人，一列火车可以乘坐的人数是一辆大客车的12倍．一列火车比一辆大客车能多乘坐多少人？
小红看一本书，第一周看了全书的10%，第二周看了全书的(1/4)，还剩130页没看，这本书共有多少页？
黄凤蝶在飞行时每分扇动翅膀300次，粉蝶在飞行时每分扇动翅膀的次数比黄凤蝶多60%，粉蝶在飞行时每分扇动翅膀多少次？
某工厂运来一批煤，计划每天烧5吨，可以烧90天．实际每天烧4.5吨，可以烧多少天？
一个数增加它的20%以后是360，这个数=．
小明的爸爸月收入是2500元，按规定月收入超过1600元的部分按5%征收个人所得税．小明的爸爸每个月要交个人所得税多少元？
幸福村农民去年人均收入2150元，今年比去年增加了(1/10)，今年人均收入多少元．
某工程队修一条长7500米的公路，已经工作了8天，平均每天修240米，剩下的要求在20天内完成，平均每天要修多少米？
一本故事书，晓静第一天看了全书的15%，第二天看了全书的20%，两天共看了63页．这本故事书一共多少页？
一个数的60%是30，这个数的20%=．
已经包装的是糖果总数的(2/5)，再包装21千克，则已包装的正好是糖果总数的(3/4)．这批糖果一共有多少千克？
学校合唱队，男生有12人，女生的人数是男生的6倍还多3人，问学校合唱队一共有多少人？
水果店卖出28筐荔枝，每筐8千克，每千克12元．共收款多少元？
县城到省城的公路长480千米．一辆汽车走高速路的速度是80千米/时，走普通公路的速度是40千米/时．走高速公路比普通公路节省多少时间？
清明前，四年级（1）班的同学决定自己做小白花去祭扫烈士墓，他们分成6个小组，每小组9人，共做了864朵小白花，平均每位同学做了多少朵小白花？
一个装满稻谷的圆柱形粮屯，底面面积为20平方米，高为0.8米，每立方米稻谷约重600千克，这个粮屯存放的稻谷约有多少千克？
一个数的25%是50，这个数的20%=．
一个数的(3/4)是(4/5)，这个数的(3/8)=．
一件上衣原价85元，现在按原价打“0.8”出售，现价=多少元．
把576瓶可乐平均装在24个盒子中，每盒售价是48元，平均每瓶售价多少元？
甲数比乙数的85%多0.8．甲乙两数的和是56.3，乙数=？
一个圆柱的底面直径是8cm，高是10cm，它的侧面积=．
武汉到北京的铁路长约1620千米．一列快车从武汉开往北京，平均每小时行105千米，同时有一列慢车从北京开往武汉，经过9小时两车相遇．慢车平均每小时行多少千米？
一种商品现价60元，现价比原价降低了20元，求降低了百分之几？
王伯伯家的果园今年收了450千克桔子，收的苹果是桔子的15倍．两种水果共收了多少千克？
一个电器厂有500名职工，其中女职工占43%．男职工共有多少人？
小明带了20元钱去超市买文具，用去了13.5元，小明还有多少钱？
12吨比多少少25%
两个因数的积是4.8，一个因数扩大到原来的6倍，另一个因数缩小到原来的(1/3)，得到的新数的积=．
小红去超市买西瓜，每千克西瓜1.8元，小红付了30元，收银员找回3.9元．小红买了多少千克西瓜？
多少除以23，商与余数都是12．
207.2+389.7-157.6-109.1=．
2020202*333-3030303*222=．
一个数扩大14倍是33.6，这个数=．
某热电厂运进54吨煤，第一天用去24吨，第二天用去剩下的(2/3)，两天共用去多少吨？
学校图书室原有故事书975本，现在又买来了280本，并借出了348本．现在图书室有故事书多少本？
妈妈到商场买了一条裤子95元，一件衬衣48元．她付给收银员150元，请你快速心算一下应找回多少元．
一个半导体元件厂实行生产自动化后，一种元件的生产成本比原来降低了20%，现在每件成本是30元，原来每件成本=多少元？
给货主运2000箱玻璃．合同规定，完好运到一箱给运费5元，损坏一箱不给运费，还要赔给货主40元．将这批玻璃运到后收到运货款9190元，损坏了多少箱？
同学们排队做操，小明后面有7人，前面有8人，这一队共有几人？
果园里桃树和梨树棵树的比是5：4，桃树的棵树比梨树多((())/(()))．
班上有50名学生，将书分给大家，至少要拿多少本，才能保证至少有一个学生能得到两本或两本以上的书．
一桶油，空桶重2千克，恰好比这个油涌所装油的30%少1千克，求这桶油连桶共重多少千克？
在校园里种了一排树，从起点到终点共有11棵，每两棵树之间都相距5米．校园里这条路长多少米？
一台压路机，前轮的作业宽度2米，工作时每分钟前进75米，这台压路机工作20分钟，前轮压路的面积=多少平方米？
2005年某城市房价平均每平方米5000元，2006年同期涨到6000元，房价涨了百分之几？
一辆汽车4小时行280千米，照这样的速度，5小时行驶多少千米．
24个0.79相加，和=？
4.3千克苹果售价21.5元，2千克橙售价16元．橙的单价是苹果单价的几倍？
服装厂用一批布料裁制套装．按原来的剪裁方法可以制成140套，平均每套用布2.7米．实际剪裁时多做了10套，实际每套用布多少米？
一支修路队计划修路5.7千米，已经修了9天，还剩3千米，这支修路队平均每天修路多少千米？
一辆货车每小时行驶55千米，而一辆轿车的速度比货车的速度的3倍少1千米，轿车每小时行驶多少千米？
一件衣服原价是45元，打0.8后，现在价钱=多少元．
一段木料，每3米锯段，一共锯了8次，这段木料长多少米．
玩具厂购买了一批布，原来做一个玩具熊需要0.8米布，可以做720个，后来改进技术，每个玩具熊节约用布0.2米，这批布现在可以做多少个玩具熊？
第一中学301宿舍8个人5个月共用电196度，平均每人每月用电多少度？
语文书每本售价5.93元，数学书每本售价5.45元．老师从书店够回62套书，共花费了多少钱？
张村现在共有土地2400公顷，比李村多(1/5)，李村有多少公顷？
要给奶奶寄2000元．要交1%的汇费，汇费=多少元？
生产一批零件，甲每小时可以生产16个，乙单独生产需要12小时完成，现在由甲、乙两人合做，完成任务时，甲生产的零件数量是乙的80%，批零件有多少个？
图书馆买来一批新书，分给一年级小朋友(2/5)，剩下的30本全部给了二年级，这批新书一共有多少本？
一列“高铁”火车的最高时速是350千米，“动车”的最高时速是它的(5/7)，“动车”的最高时速是特快火车的(5/3)．一列特快火车的最高时速=多少千米？
甲、乙两车同时从A地开往B地，当甲车行了全程的(1/3)时，乙车行了60千米，两车的速度保持不变，当甲车到达终点时，乙车共行了全程的(3/4)．A、B两地之间的公路长多少千米？
9个(5/6)的和去除(1/2)，商=？
冬冬家在15平方米的土地上共育苗135棵，照这样计算，要育苗990棵，需要多大面积的土地？
盒子中有红、绿两种颜色的球若干个，其中红球有42个，占总数60%，再放入多少个绿球后，绿球占原来总数的50%．
从535连续减去多少个5，结果是0．
小兰和小芳同时从环形跑道上的一点向相反方向走去，小兰每分走65米，小芳每分走75米，经过2.5分相遇．这个环形跑道全长=多少米？
五年级有14人参加比赛，六年级有42人参加比赛，已知参加者有(2/7)获奖，获奖的人有多少？
某县去年植树造林80公顷，今年比去年增加了25%，今年植树造林多少公顷？
一个长方体玻璃缸，从里面量长5分米，宽3分米，现有水的深度是1.5分米，当把一个石块浸没在水中时，水的深度为2分米，问这个石块的体积=多少立方分米？
一列客车和一列货车从相距1615千米的两地同时相对开出，客车每小时行96千米，货车每小时行74千米，经过几小时两列火车相遇？
果园里有一批苹果．每筐转25千克，要60个筐．如果每筐多装5千克，可以少用几个筐？
建设一座研究所，实际投资36万元，比原计划节省了4万元，节省了百分之几？
小雪家南面78米是超市，北面689米是学校，早晨小雪从家出发，先到超市买铅笔，然后去学校上学．她一共走了多少米？
一辆小轿车可以坐5人，15辆小轿车可以坐多少人．
兰兰非常喜欢看课外书．兰兰看一本160页的故事书，第一天就看了总页数的20%，第一天看了多少页？
一件服装的售价是246元，它的盈利率是20%，那么这件服装的成本价=多少元？
一根电话线用去(5/8)后，还剩6米．这根电话线原来长多少米．
学校买来一批新书，科技书有200本，故事书是科技书的5倍，两种书共有多少本？
商店运来3车苹果，每车8箱，雪梨运来6箱，运来的苹果箱数是雪梨的多少倍？
甲、乙两人合做一件工作，合做一段时间后，甲做了这件工作的(5/9)，乙做了这件工作的(1/3)．甲、乙两人一共做了这件工作的几分之几？
装配车间装配一批机床，原计划每天装配52台，15天完成，改进工艺后，实际只用了10天完成任务，实际每天比原计划每天多装配多少台？
一根绳20米，第一次用去12米，第二次用去全长的(1/5)，第一次用去全长的几分之几？
多少除以3得20余2．
一个缝纫工厂原来做一套制服需4.8米布，采用新的剪裁方法以后，每套节省0.8米布，原来做1200套制服的布，现在可以做多少套？
王庄前年植树50150棵，去年比前年多植树20%，今年计划比去年增加10%，今年应植树多少棵？
修一条路，没修的比修了的多30%，没修的有260米，修了多少米？
某服装厂去年加工服装的收入总额是1500万元．按照国家的税率规定，要缴纳17%的增值税．这个服装厂去年一共要缴纳多少万元的增值税？
马路的一边有20盏路灯，每两盏路灯中间有一个广告牌．一共有多少个广告牌．
在新农村建设中大西村要修一条水泥路，已修了180米，剩下的比已修的3倍多16米，这条路全长多少米？
某钟表的分针表10厘米，从1时至2时，分针扫过的面积=多少平方厘米．
苏果超市运进透明皂360块，是运进香皂块数的1.5倍，苏果超市运进香皂多少块？
从北京到沈阳的铁路长738千米，两列火车从两站同时相向开出，3小时后相遇．已知甲车每小时行118千米，乙车每小时行多少千米？
把5枝红铅笔和3枝蓝铅笔放在一个包里，让你每次任意摸出1枝，这样摸10000次．摸到蓝铅笔的次数大约占总次数的多少．
一辆汽车2小时行驶140千米，照这样的速度，从甲地到乙地共行驶5小时．甲乙两地之间的公路长多少千米？
“6一”儿童节书店优惠售书，所有图书一律0.8出售．李芳买了两本书，标价分别为32元和18元．李芳一共花多少元？
1千克的多少和3千克的(1/4)相等．
(1/3)+(1/15)+(1/35)+(1/63)+(1/99)+(1/143)=．
一个长方形木板的宽是(8/10)米，长比宽多(2/10)米，长方形木板的长和宽一共多少米？
有300棵树苗，种植在5块花圃中，每块花圃中3行，平均每行种多少棵？
一筐苹果，连筐重45.5千克，取出一半后，连筐还重24.5千克，筐重多少千克？
学校新买来48套课桌椅，每张课桌96元，每把椅子37元，一共用了多少元？
挖一条水渠，计划20天完成任务，实际每天挖200米，结果提前5天完成，这条水渠长多少米？
要修一条水渠，已经修了它的(2/5)，再修300米，就能修好这条水渠的(1/2)．这条水渠全长多少米？
同学们搬砖维修花园，五年级有243人，六年级有257人，平均每人搬4块砖．他们一共搬了多少块砖？
糖与水的比是1：7，现有糖30克，可调成这样的糖水多少克？
4、5、六年级各有3个班，要是108名同学去敬老院打扫卫生，平均每班要选多少名同学？
成龙一次演出收入10万元，按规定必须按20%缴纳个人所得税．成龙这次演出应缴纳个人所得税多少元？
王老师要批改48篇作文，已经批改了12篇．如果每小时批改9篇，还要多少小时能够批改完．
甲乙两地相距550千米，A、B两车同时从两地相对开出，A车每小时行60千米，B车速度是A车的(5/6)，几小时相遇？
某班同学中有39人打篮球，37人跑步，25人既打篮球又跑步，问全班参加篮球、跑步这两项体育活动的总人数=？
东门小学8月份节约用电129度，9月份节约用电263度，每度电按0.617元计算．这两个月共节约电费多少元？
一个数的(1/6)正好是24，这个数=？
爸爸给舅舅打长途电话一共花了8.4元，他们共通话12分钟，平均每分钟付费多少钱？
分针从数字5走到8，一共走了多少分钟．
某班40位同学在一次数学考试测验中，答对第一题的有23人，答对第二题的有27人，两题都答对的有17人，问有多少个同学两题都答不对．
北京奥运会3米跳台比赛中，亚军哈特利最后一跳得了76.5分，但是冠军郭晶晶的这一跳的得分要比哈特利高(2/17)，郭晶晶最后一跳得了几分？
小强从学校到少年宫用了15分钟，他每分钟走80米，学校距离少年宫有多远？本题是求什么？（　　）
6（1）班有女生20人，男、女生人数的比是5：4．全班一共有多少人？
将A组人数的(1/5)给B组后，两组人数相等，原A组比B组多多少．
一套衣服现价360元，比原价降低了了(1/5)．这套西服现价比原价降低了多少元？
空气的成分中，氧气约占20%，其他物质约占空气成分的百分之几？
400的60%比它的45%多多少？
我的身高是1.21米，比表妹高0.49米，而舅舅身高又比表妹高1.08米，舅舅身高=多少米？
一年级有43人，二年级的人数比一年级少18人，二年级有多少人？
两辆汽车同时从唐山开往北京，1.5小时后乙车落在甲车后面30千米．甲车每小时行驶90千米．乙车每小时行驶多少千米？
5一节商场搞促销活动，某品牌夹克每件原价480元，现打0.65出售．王叔叔买了一件，比原价便宜了多少钱？
某班有学生42人，女生占(4/7)，女生有多少人．
一批零件，25个工人20天可以完成．现在想用10天时间完成，需要多少个工人？
3（1）班有45人学生，每人都报名参加了科技组或电脑组两个兴趣小组．其中参加科技组的有30人，参加电脑组的有25人，两个兴趣小组都参加的有多少人？
一列火车，先以每小时65千米的速度行3小时，又以每小时80千米的速度行了2小时，平均每小时行多少千米？
张老师6月10日领得当月工资1200元，按照个人所得税法规定，每月个人收入超过800元的部分，应按5%的税率征收个人所得税．张老师这个月应交纳个人所得税多少元？
学校合唱队有48人，DV社团的人数是合唱队人数的(2/3)，美术小组的人数是DV社团人数的125%．美术小组由多少人？
实验小学五年级有5个班，每班捐30盆花，布置花坛用去了若干盆后还剩25盆，布置花坛用去多少盆？
一幢高16层的楼房，一楼的层高是4.5米，其余每层的层高都是3.2米，这幢楼高多少米？
四年级学生开展跳舞和唱歌比赛，参加比赛的人数占全年级的80%，其中参加跳舞的占比赛人数的30%，唱歌的占参赛人数的(4/5)，两种比赛都参加的有24人．四年级共有学生多少人？
小丁丁要练习写270个毛笔字，写了5天后还剩下105个，平均每天写了多少个毛笔字？
一个长方形的长是14厘米，宽为2厘米，则周长=多少厘米．
水结成冰，体积增加(1/10)．现在有一块冰，体积是22立方分米，融化后的体积=？
一辆汽车到某一站时，有7名乘客下车，13名上车，这时车上有42名乘客．到此站前车上有多少名乘客？
希望小学今年毕业的学生人数比去年毕业的多10%，今年毕业生人数比去年多了20人，去年有多少名毕业生．
8只熊猫5天吃120千克玉米，平均每只熊猫每天吃玉米多少千克？
小胖看一本书，原计划每天看25页，12天看完，实际10天就看完了，实际每天比计划多看了多少页？
一个长为7.5分米，宽为6分米，高为4分米的长方体沙池，它的容积大约=多少立方分米？
一条水渠长268.55米，另一条水渠比它长25.48米，另一条水渠长多少米？
一张桌子85元，一把椅子35元，全班共有桌椅36套，一共多少元钱？
把一根木料锯成3段要30分钟，照这样计算，锯成5段需要多少分钟．
一盒钢笔的(3/5)正好是15枝，这盒钢笔共有多少枝．
学校图书馆去年有图书2800册，今年图书册数比去年增加了12%，今年比去年增加了多少册？
食品加工厂上半月用面粉2.36吨，上半月比下半月多用0.25吨，这个加工厂全月用面粉多少吨？
修路队修路，上午修了(5/8)千米，下午修的是上午的(3/4)，这一天共修多少千米？
一辆旅游车在平原和山路分别行了2小时和3小时，已知平原上行驶速度为60千米/时，山路上行驶速度为30千米/时，这段路程共长多少千米？
书架上有4本不同的科技书和5本不同的文艺书，张萌想借两本不同类的书，共有多少种不同的借法．
买一辆汽车，分期付款要多加价7%，如果用现金购买只需按原价的95%付款，韦老师算了算，发现分期付款比现金购买要多付7200元，这辆汽车的原价=多少元？
一个计算器35元，一台电脑的价钱是这个计算器的90倍，买一台电脑和一个计算器一共需要多少元？
一个正方形的边长是8厘米，如果把它的边长增加1厘米，那么它的面积增加多少．
6（1）班同学买了24米彩带，用(1/3)做蝴蝶结，用(1/2)做中国结，还剩下多少米彩带？
春牙鸡场星期一收的鸡蛋，如每果24千克装一箱，装满30箱还缺15千克．鸡场星期一收了多少千克的鸡蛋？
民和乡某小学的180名少先队员在“爱心日”去乡敬老院帮助老人做事．这些少先队员平均分成5队，每队分成4组劳动．平均每组有多少名少先队员？
一个加工厂加工大米5000千克，3小时加工了1500千克，照这样计算，加工完剩下的大米还要多少小时．
水果店运来苹果、香蕉各8箱．苹果每箱25千克，香蕉每箱18千克．一共运来水果多少千克？
一个三角形的面积是17cm^2，高是5cm，底边长=．
小勇的爸爸把8000元钱存入银行，定期2年，年利率是2.43%，利息税是20%，到期后，他一共可取出多少．
一个数的(3/5)比它的(2/5)多2，求这个数．
长寿村去年植树198棵，今年植树的棵树是去年的5倍，长寿村去年和今年一共植树多少棵？
一种服装0.75后是150元，这种服装比原价便宜多少元？
红红看一本140页的故事书，已经看了全书总页数的(4/7)．还有多少页没有看？
已知100日元兑换人民币8元，妈妈用2000元人民币约可兑换多少日元．
体育课上有15人跳绳，打球的人数是跳绳人数的(2/3)，练长跑的人数是打球人数的(4/5)，练长跑的有多少人？
一根长(7/8)米的绳子，用去一部分后还剩(4/5)米，用去多少米．
有(12/5)升桔子汁，分装在同样的8个瓶子里，平均每个瓶子装多少升桔子汁？
一个长方体的体积是160m^3，长8m，宽4m，高=多少m．
一条绳子剪去(2/5)，还剩2米，这条绳子长多少米？
一台电脑先打0.9，再打0.8后售价为3600元，这台电脑的原价=多少元？
小明和小新在同一街道，小明家在学校东600米处，小新家在学校西200米处，那么小新家距离小明家多少米．
操场上有26人在跳高，跑步的人数比跳高的3倍多10人，跑步的有多少人？
一堆西瓜的(3/8)正好是450千克，如果卖出它的(1/4)，还剩下多少千克？
（112233-112.233）/（224466-224.466）=．
(2/3)*4*(1/2)=．
从3636中连续减去多少个36，差是0．
一个面包要2.5元，一瓶饮料要3.4元．买一瓶饮料比买一个面包要多付多少元？
篮球与足球的个数比是7：5，篮球35个，足球有多少．
我在计算一道除法题时，把除数60看成了90，结果是20．正确的结果=？
某拦河坝的体积是8640立方米，横截面面积是43.2平方米，这段拦河坝长多少米．
在学校举行的“我爱妈妈”的征文比赛活动中，五年级有35个同学参赛．四年级参赛人数是五年级参赛人数的(4/7)，是六年级参赛人数的(5/9)．六年级有多少个同学参赛？
多少的5倍是125．
图书馆有故事书800本，科技书的本数是故事书的(5/8)，又是连环画的(2/5)，连环画有多少本？
水泥厂计划生产一批水泥，原计划25天完成，由于更新设备，每天比原计划多生产60袋，因此只用20天就完成了任务．求这批水泥有多少袋？
某工厂要生产一批洗衣机，计划每天生产40台，25天完成任务．实际只用了20天就完成了任务，实际每天生产多少台？
实验小学师生向“希望小学”捐赠图书1200册，其中文艺书占(2/5)，连环画占25%，其余都是科普读物．捐赠科普读物多少册？
一辆汽车从甲地开往乙地，平均速度是每小时行85千米，用了3小时到达，甲乙两地之间的距离=？
甲乙两站之间的铁路长420千米，一列客车和一列货车分别从甲站和乙站同时相对开出，客车每小时行80千米，货车的速度是客车的(3/4)．经过几小时两车相遇？
老师把笔记本平均分给小红和小晶，小晶给小红40本后，小红的笔记本就是小晶的2倍，她们原来分到多少本笔记本．
快乐中队为准备新年晚会买来18盒巧克力，每盒6块，平均分给4个小队，每个小队能分到多少块？
某数的(1/5)正好是3的40%，求某数．
76+45与13的积，所得的和，再减去274，差=？
0.04扩大到原数的多少倍是4．
明明爷爷今年的年龄加上17后，再缩小4倍，再减去15后，扩大10倍，恰好是100岁，明明爷爷今年多少岁．
汽车以同样的速度上午行360千米，下午行270千米，上午比下午多行2小时，汽车每小时行多少千米？
两汽车从相距525千米的两地同时相对开出，甲车每小时行84.5千米，乙车每小时行65.5千米，经几小时两车相遇？
一条公路长1800米，从起点到终点，每隔30米安装一根电线杆，共需要安装电线杆多少根？
240/60=．
甲乙两地之间的公路路程是804千米，一辆货车和一辆轿车同时从两地出发，相向而行，途中货车停车修理了1.2小时，结果轿车经过5小时与货车相遇，轿车平均每小时行100千米，货车平均每小时行多少千米？
星期天，6个同学们去参观博物馆，共付门票36元，每人乘车用3元．他们平均每人用多少钱？
把一个长2，宽1.5米，高0.8米的箱子放在仓库里，这个箱子的占地面积=．
6年3班有40名同学，每人都向希望工程捐了款．其中有一名同学捐了2.80元．但是统计数字时把这个数字搞错了，结果计算出的全班平均每人捐款数比实际平均每人捐款数高了0.63元．统计数字时把这个数字当成了多少元．
(1/2)/(2/3)=．
一列火车到达安溪站时有983人，在安溪站下车的有94人，上车的68人．开出安溪站时车上有多少人？
某班今天缺席2人，出勤率是96%，这个班今天有多少人上学．
粮店运来50袋大米和40袋面粉，每袋大米25千克，每袋面粉20千克．运来的大米比面粉多多少千克？
小敏看一本160页的书，第一天看了总页数的(1/4)，第二天看了总页数的60%，两天一共看了多少页？
朝阳小学上月水费支出960元，本月水费支出比上月节约了15%，本月水费支出多少元？
有一块白菜地，已收了20%正好是2000千克，这块地大约收白菜多少千克？
把一根木头锯成2段要3分钟，把这根木头锯成5段要多少分钟．
商店运来700本练习本，小楷本是练习本的(4/5)，汉语拼音本是小楷本的(5/7)，汉语拼音有几本？
A、B两地相距840千米，甲、乙两车分别从A、B两地同时相对开出，甲车每小时行90千米，乙车每小时行120千米．经过几小时两车相遇？
有一堆煤，一辆汽车每天运走(7/10)吨，运了10天后，还剩下(5/10)吨，这堆煤共有多少吨？
甲比乙多(2/5)，乙比甲少多少．（判断对错）
一根旗杆长12米，其中埋入土中的长度是1.5米，露出地面的部分是全长的((())/(()))．
一个数的(1/6)是8的，这个数=．
学校要购买一批椅子，用200元可买椅子8把．现有850元，要买48把椅子，还差多少元．
水泥厂日产量由原来的300吨增加到了400吨，增加了几分之几？
建设银行某种一年期债券，小王买了1000元，到期他取出本金和利息共1036元，这种债券的年利率=．
红星村去年栽树35棵，今年又栽了20棵杨树和17棵柳树，今年栽的树比去年栽的树多多少棵？
小明把自己画片的(1/6)给妹妹，这时妹妹的画片数正好是小明的(3/5)，已知妹妹原有画片17张，小明原有画片多少张？（列式解答）
某山区去年有电视机420台，今年比去年增加45%，今年有电视机多少台？
1千克的(2/5)=多少千克的(1/5)．
学校图书馆新买故事书650本，科技书200本，连环画150本，科技书占总数的百分之几？
两个修路队合修一段公路，甲队5人修了(27/5)千米，乙队4人修了(18/5)千米，甲乙两队平均每人修了多少千米．
妈妈买回一盒巧克力，小华吃了(3/8)，还剩下几分之几？
一种空调器现在售价是2170元，比原来降低了(1/8)，这种空调器原来售价=多少元？
停车场有16辆货车，轿车比货车的3倍少5辆，两种车共有多少辆？
张大伯收了一批西瓜，第一天卖出了总数的(3/8)，第二天卖出了总数的(1/4)，两天一共卖出总数的几分之几？
一批货物，第一次运走它的(1/3)，第二次运走它的(4/9)，这时还剩36吨，这批货物原来有多少吨？
甲、乙两辆车都从A地开往B地，乙车的速度比甲车慢20%，甲车行完全程要8时，乙车行完全程需要多少时？
某校六年级有学生150人，男生占其中的(3/5)．六年级有多少男生？
两个数之和是28，大数除以小数商3，且没有余数，大数=．
果园里有梨树500棵，梨树的棵数比杏树多25%，果园里有多少棵杏树？
大雁平均每分钟飞行889米，燕子平均每分钟飞行645米．同时起飞15分钟后，大雁比燕子多飞多少米？
小明看一本故事书，已经看了全书的(3/7)，还有48页没有看．小明已经看了多少页？
修一条公路，第一天修了全长20%，第二天修了全长的35%，两天一共修了5500米，这条公路一共有多长？
客车和货车同时从相距300千米的两城相对开出，经过2.5小时后两车在途中相遇，客车每小时行65千米，货车每小时行多少千米？
甲、乙两地相距480米，一辆汽车从甲地开往乙地，计划8小时到达．因天气变化，实际每小时比计划少行5千米，实际多少小时到达乙地？
比19小8的数=．
小聪每天写3个大字，他一个月（30天）可以写多少个大字．
10吨的(3/25)比(2/3)吨多多少？
77.777*222.22+22.222*333.33-3.3333*4444.4=．
有一件上衣50厘米，每10厘米缝一个纽扣，衣领处和最下边各缝一个，这件衣服上缝多少个纽扣．
李大爷买了4只羊，用了100元，他还想再买8只这种羊，需要再准备多少钱？
小欣有30张邮票，送给弟弟6张，剩下的邮票是原来的几分之几？
计算：3.6*42.3*3.75-12.5*0.423*28=．
一个游泳池可以容水840吨，游泳池装有一个进水管，一个出水管，若单开进水管8小时能把空池注满，若单开出水管7小时可以把满池水排空，两管一起开，几小时能把满池水排空？
蘑菇收购站收蘑菇，要求含水量不能超过75%，源源家将蘑菇运到收购站，经检测，质量为600千克，含水量80%，不合格，源源家只好对蘑菇进行晾晒，当蘑菇质量降至多少千克时正好达到验收标准？
食品店上月的营业额是20000元，如果按营业额的5%缴纳营业税，上月应缴纳营业税多少元．
动物园上午有游客587人，中午有239人离去，下午又来了125位游客．这时园内有多少位游客？
125与43的和被239与197的差除，商=？
某班有学生56人，比全年级的(1/8)还多7人，则全年级有多少人．
某公司要生产手机54万部，前10天平均每天生产1.5万部余下的要在13天内完成，平均每天生产手机多少万部？
一间房子用方砖铺地，用边长是3dm的方砖，需要48块．如果改用边长是4dm的方砖，需要多少块？
两桶油共重(5/8)吨，甲桶油重(1/5)吨，比乙桶油轻多少吨？
某超市运来120箱果汁，比运来的牛奶多(1/4)．运来的牛奶多少箱？
18除一个数，商是15，余数是12，这个数=．
一台电脑打0.8后售价4880元，比原来便宜多少元？
商店进来36辆自行车，第一周卖出总数的(1/4)，第二周卖出总数的(1/9)，两周共卖出自行车多少辆？
一袋化肥，第一次用去它的(2/7)，第二次用去它的(1/5)，还剩下这袋化肥的几分之几？
一只小虫沿笔直的树干跳着往上行，每跳一次都比上一次升高4厘米．它从离地面10厘米处开始跳，如果把这一处称为小虫第一次落脚点，那么它的第100个落脚点正好是树梢，这棵树高多少厘米．
一辆客车从A地开往B地，行了全程的80%，这时距B地52千米．A、B两地相距多少千米？
公共汽车上原有一些人，又上来25人，然后再下去了8人，这时还剩34人．公共汽车上原来有多少人？
在一个铁桶里装有一些水，把水加到原来的3倍，连桶重9千克；把水加到原来的8倍，连桶重19千克．原来水重多少千克？
一台录音机115元，一台冰箱的价钱是一台录音机的21倍，一台冰箱的价钱=多少元？
含盐12%的盐水6千克，加入多少千克水后，使盐水含盐量变为5%．
在一条公路的两侧种树，每隔10米种一棵，公路一侧一共种了25棵树（头尾都种）．这条公路长多少米？
去年，甲车间制作一个风筝需32分钟，每天可以做15个风筝．今年该车间改进工艺，每个风筝的制作时间比去年减少8分钟，则今年甲车间一天可以制作多少个风筝．
26个人要做832朵花，如果每人每分钟做2朵，他们需要多长时间才能完成任务？
5米长的铁丝，用去(3/5)米，还剩多少米．
练一练：甲乙两人在相距12千米的AB两地同时出发，同向而行．甲步行每小时行4千米，车在后面，每小时速度是甲的3倍．几小时后乙能追上甲？
某修路队修一段长15千米的公路，已经修了全长的(2/5)，还剩多少千米没有修？
一个工厂要生产3000个零件，前6天生产了1000个零件，如果剩下的要在10内完成，剩下的平均每天生产多少个？
蜗牛从24厘米深的杯底往上爬，每爬6厘米要用3分钟．然后停2分钟，问蜗牛从杯底爬到杯口要用多少时间？
从县城修一条公路到先锋村，长165千米，工程队每周大约修15千米，几周能完成任务？
2010年上海世博会平日票有普通票和优惠票两种，优惠票价格为90元，比普通票便宜40%，普通票价格=多少元？
一段木料锯了3次，一共用了6分钟，像这样如果要锯成5段，那么要用多少分钟．
一捆电线长(1/2)米，第一次用去全长的20%，第二次用去(1/4)米，还剩下多少米？
42.5+36/4.8的商，再乘10.04，结果=？
王芳身高116厘米，小红比她矮18厘米，小红身高=多少厘米？
一辆玩具车跑12米大约需要2分钟，则用这样的速度在一个半径为60米的圆形跑道上跑一圈需要多少分钟．
学校体育队有男同学12人，女同学13人．合唱队的人数是体育队的4倍，合唱队有多少人？
一台录音机售价415元，一台电视的售价是一台录音机的4倍．买一台录音机和一台电视一共用多少元？
某图书馆有科技书和文艺书共630本，其中科技书占(1/5)，后来又买来一部分科技书，这时科技书占总数的(3/10)．又买来科技书多少本？
五年级气象小组中，女生人数占男生的(3/4)，后来又有2名女生参加这个小组，女生人数占男生人数的(7/8)．问这个气象小组原来有女生多少人？
甲、乙两个修路队合修一条公路．第一天甲队修了68.5米，乙队修的是甲队的1.4倍，照此速度两队合修5天．乙队一共修路多少米？
玩具厂计划5月份生产80件玩具，上旬生产了25%，中旬生产了30%，上旬和中旬一共生产了多少件玩具？
百货商店第一天上午卖出衣服372件，比下午多卖出39件，下午卖出多少件？
爸爸今年36岁，正好是小华年龄的4倍．小华今年多少岁？
一根钢筋长12米，每(1/6)米截成一段，可以截成多少段．
在12千克含盐9%的盐水中蒸发水使盐水中含盐15%，需蒸发水多少千克．
猴子和大象的年龄加起来一共22岁，再过6年，猴子和大象的年龄加起来共多少岁．
用写有1、2、3的3张卡片，一共可以组成多少个数．
两副扑克牌共有108张，4位小朋友一起玩，按顺序循环发牌，最后要留8张作为底牌．每人发到几张牌？
某农具厂生产一批家具，计划每天生产75台，20天完成，实际提前5天完成．实际每天生产多少台？
刘阿姨购进100条同样的裤子，卖出的价格比购进价贵(1/5)，结果赚了500元，这批裤子的购进时每条价格=多少元？
一条路长200米，在路的一旁从头至尾每隔5米植一棵树，一共要植多少棵？
甲乙两辆汽车从相距324千米的两地同时相对开出，经过3小时后在途中相遇，甲车的速度是乙车的(4/5)，甲车每小时行多少千米？
甲、乙两车同时从两地相向而行，当甲车行了全程的60%时，乙车正好行了全程的75%，这时两车相距140千米．两地相距多少千米？
计算：19961997*19971996-19961996*19971997=．
一块地有(5/6)公顷，其中(1/3)种苦瓜，(3/8)种茄子，其余的种韭菜，种韭菜的面积是总面积的几分之几？
小红看一本160页的故事书，第一天看了全书的(2/5)，第二天看了全书的25%，两天共看了多少页？
甲数是420，比乙数多(1/6)．乙数=？
假期小严准备读一些课外书，有2本不同的科技书、5本不同的世界名著、3本不同的人物传记，小严要从3类书中各选一本阅读，则小严一共有多少种不同的选法．
甲、乙两数相差20，甲数与乙数的比是7：2，甲、乙两数的和=？
一段长方体钢材，长16分米，高3分米，厚2分米，每立方分米钢材重7.8千克，这段钢材重多少千克？
一列数1，5，9，13，17，…从第二项起，后项减去它的前一项的差都相等，从左向右数起，第多少个数是197．
同学们采集树种，甲组采了(5/8)千克，比乙组多采了(1/6)千克．甲、乙两组一共采了多少千克？
2005年邻山村有4200户家庭拥有电话座机，比去年增加了20%，去年有多少户家庭拥有电话？
上海要一条公路，已建成70千米，剩下的比建成的4倍少20千米，这条公路全长多少千米？
一件工作，甲要(1/4)小时完成，乙要(1/5)小时完成，甲乙合做要多少小时完成．
甲、乙两地有280千米，一辆客车从甲地开往乙地，开出4小时后离乙地还有20千米．这辆汽车平均每小时行多少千米？
某仓库有货物148吨，已经运了4次，平均每次运走14.5吨，剩下的货物要6次运完，平均每次应运多少吨？
[(75%+1/(4/27))*4.8-26]/((3/5)*8-2.8)=．
一辆卡车载重量8吨，有40吨货物，这一辆卡车几次能运完？
小明买7张光盘和42张软盘用了252元，每张软盘4元，一张光盘多少元．
小华读一本书，第一天读了全书的15%，第二天读了全书的20%，两天共读了70页，这本书共有多少页？
李师傅现在做一个零件只要12分钟，比原来节约了75%．原来做一个零件要多少分钟？
一桶油倒出36千克，正好是这桶油的(3/4)，这桶油一共有多少千克？
小月爸爸将48000元钱存入银行，整存整取2年，年利率是2.79%．到期时，小月爸爸应缴纳多少元利息税？（利息税率为5%）
(19/17)*(1717/1919)=．
小红家住4楼，她每上一层楼要走17级台阶，那么她从第一层到第4层要走多少级台阶．
小红买一个文具盒，付给营业员20元，找回13.8元，这个文具盒多少元？
胜利小学为山区同学捐书，四年级捐240本，五年级捐的是四年级的2倍，六年级比五年级多捐130本，六年级捐了多少本？
一辆卡车，4次运面粉136袋，照这样计算，再运6次，一共可以运多少袋？
一个数的(1/2)是5，这个数=．
某中介公司为顾客出售房屋收2%的中介费，中介公司为李大伯出售房屋一套，收取中介费1700元．若李大伯卖房还要缴纳1.5%的契税，李大伯缴纳契税多少元？
六年级学生去博物馆参观，共用去8小时．其中路上用去的时间占(1/8)，吃午饭与休息时间共占(3/16)，剩下的是游览的时间，游览的时间占几分之几？
从34与57的积里减去300，还剩多少？
学校的教学大楼每上一层要走16个台阶，那么小明从1楼走到4楼，然后回到2楼，小明一共走了多少级台阶？
一套科幻书原价90元，元旦期间0.8优惠，李老师一共买了3套，平均每套便宜了多少钱？
1701/27的商加上189与73的差，和=？
某公园在一块正方形草坪4周摆放盆花，要使每边都放25盆（4个顶角各放1盆），一共要多少盆花？
某商品因滞销而降价(1/10)，后来开拓了市场转为畅销，要恢复原价应提价多少．
吴山农场去年种小麦150公顷，今年比去年增加了(1/5)，今年种小麦多少公顷？
甲筐里有苹果30千克，乙筐里有桔子若干千克，如果从乙筐里取出12千克桔子，苹果就比桔子多10千克，乙筐原有桔子多少千克．
羊有200只，是肉牛头数的(5/9)，卖掉肉牛总数的(3/4)，还剩下多少头肉牛？
一个正方形的边长是0.35米，它的面积=多少平方米．
小明坐在火车的窗口位置，火车从大桥的南端驶向北端，小明测得共用时80秒，爸爸问小明这座桥有多长，于是小明马上从铁路旁的某一根电线杆计时，直到第10根电线杆用时25秒，如果路旁每两根电线杆的距离为50米，小明算出了大桥的长度．大桥长多少米？
1支钢笔比3支圆珠笔贵5元．每支钢笔15.5元，每支圆珠笔多少元？
五年级（1）班有男生20人，男生比女生多(1/4)，女生有多少人？
生产一种机器零件，现在每件成本是15元，比原来节约成本费5元，现在的成本是原来成本的百分之几？
行一段路，甲乙两人所用的时间的比是4：5，甲的速度是乙的多少．
甲乙两人从A地到B地办事，甲骑自行车，每小时行15千米；经过1.6小时后，乙骑摩托车从A地出发，经过0.4小时追上了甲．乙骑摩托车每小时行多少千米？
小莉看一本趣味数学故事书，如果每天看36页，10天看完；如果每天多看4页，可以提前几天看完？
一批煤，烧去60吨，正好烧去这批煤的(2/7)，这批煤多少吨？
某年级有120名同学参加数学竞赛，其中男同学有70人，他们的平均分比所有同学的平均分多1.5分，问女同学的平均分比所有同学的平均分低多少分．
“5•一”假期，妈妈买一台洗衣机花了2508元，还买了一台冰箱，冰箱比洗衣机便宜463元，买这两样电器共用了多少元钱．
长风电扇厂计划生产2800台电扇．前6天已经生产了672台，照这样计算，还要生产多少天才能完成任务？
小明看一本书，已经看了115页，剩下的每天看20页，15天看完．这本书一共多少页？
有一个牧场，养了30头牛，牛的数量比羊少(3/8)．养羊多少只？
一张办公桌125元一把办公椅45元，买了16套桌椅一共要花多少元？
一个数除以8，商和余数都是6，被除数=．
拖拉机耕地，第一天耕了(1/4)，第二天又耕了余下的(1/3)，最后还剩下3.6公顷，这块地原来有多少公顷？
参加数学兴趣小组的女生有64人，男生比女生的3倍少98人，数学兴趣小组有男生多少人？
汽车运输公司要运送一批货物，第一天运了总数的(1/4)，第二天运了300吨，这时已运的与未运的吨数比是3：2，这批货物有多少吨？
有两盒彩球，甲盒有200个，如果从甲盒中取出(1/5)放入乙盒，两盒彩球个数相等．乙盒原有彩球多少个？
一种服装降价20%后售价为84元，原来的售价=多少元？
火车行了全程的(3/5)，还剩全程的多少．
百货大楼一月份的全部收入都按5%缴纳营业税，共缴纳税款124万元，百货大楼一月份的营业额=多少万元？
笑笑看一本240页的书，看了4天，平均每天看35页，再看多少页可以看完？
有-根木头，要锯成13段．每锯开一处需要5分（钟），全部锯完一共要多少分？
食堂买回面粉和大米各8袋，每袋面粉25千克，每袋大米35千克，大米和面粉一共多少千克？
面粉每千克6.7元，大米每千克5.5元，妈妈买面粉和大米各15千克，一共要付多少钱？
王红将一条毛线剪成8小根，需剪多少次．
一辆玩具车的价钱是48元，一辆电瓶车的价钱是它的42倍还多300元，一辆电瓶车的价钱=多少元？
某车间有男工48人，女工比男工多(1/8)，男、女工一共有多少人？
果园今年收获苹果45吨，比去年增产5吨，比去年增产了百分之几？
一本童话故事书24页，丁丁第一天看了全书的(1/8)，第二天看了全书的(5/6)，丁丁两天一共看了多少页？
修一条路，第一天修了全路的(1/3)，第二天修了余下的(2/5)，两天共修路135米，这条路全长多少米？
从540中连续减去多少次6，结果得0．
李江买2支铅笔和6本练习本一共用了4.20元，每支铅笔0.60元，每本练习本多少元？
兰兰身高134厘米，东东比兰兰高5厘米．东东身高=多少厘米？
箱子中有红、白、黄色乒乓球各2个，不用眼看伸手去摸球，摸出多少个球才能保证至少有一个白色乒乓球．
3.86-0.875-1.125=．
学校要为每班配备一个排球和一个篮球，每个排球38元，每个篮球42元，全校有36个班，共需多少经费？
用汽车运一批货物，第一次运走总数的(1/3)，第二次运走总数的(1/4)，第3次运走75吨，还剩下15吨，这批货物共有多少吨？
张帅把1000元人民币存入银行，存定期一年，年利率为4.14%，到期时，他可取回多少元．（利息税为5%）
一辆客车和一辆货车分别从A、B两地同时出发相对而行．客车每小时行80千米，货车每小时行全程的(1/12)．当货车行至全程的(2/3)时，客车再行全程的(1/9)到达B地．求AB两地相距多少千米？
甲、乙两列火车同时从相距988千米的两地相向而行，经过5.2小时两车相遇．甲列车每小时行93千米，乙列车每小时行多少千米？
一个箱子里装满了实心球，连箱子共重12千克．从箱中取出实心球的(1/4)后，剩下的实心球连箱共重9.5千克．箱子重多少千克．
某工程队修一条长1000千米的公路，第一周完成了全长的(1/7)，第二周和第3周各完成了全长的(2/5)，还剩下全长的几分之几没修？
一种彩电先降价20%优惠出售，后来又降价5%，现在的价格只相当于原价的百分之几？
一个工人计划4小时生产零件80个，技术改进后，4.5小时加工零件180个，现在每小时比原来每小时多做多少个零件？
甲、乙两城间的公路长150千米．一辆汽车从甲城开往乙城，行了全程的(3/5)，离乙城还有多少千米？
除数是19，商是24，余数是7，被除数=．
一位旅客携带了30千克的行李，按民航规定，旅客最多携带20千克行李，超重部分每千克按飞机票价的1.5%购买行李票，现在旅客购买120元的行李票，则它的飞机票价应=多少元．
一副乒乓球拍26元，一个乒乓球2元．小刚用50元钱买一副乒乓球拍，剩下的钱还能买多少个乒乓球？
甲、乙两地相距480千米，甲车以每小时60千米的速度从甲地出发，同时乙车以每小时80千米的速度从乙地出发，乙车比甲车早到终点站多少小时．
果园里有38棵梨树，桃树比梨树多23棵，苹果树的棵数等于梨树和桃树总棵树的2倍．有苹果树多少棵？
一个县去年计划造林1000公顷，实际超过计划的30%，实际造林多少公顷？
果园里栽了780棵苹果树，又栽了5行梨树，每行12棵．苹果树的棵树是梨树的多少倍？
上学期新华小学六年级共有学生192人，这学期女生人数增加了15%男生人数减少了6人，这学期全年级共有学生198人．上学期六年级有女生多少人？
筑路队修一条10千米的公路．第一天修了全长的(3/10)，第二天修了1米，还有多少千米没有修？
一辆汽车的速度每小时80千米，可以写作：多少．速度*多少=路程．
某鞋厂今天的出勤率是95%，又知到厂上班的人数比缺勤的人数多180人，这家工厂一共有多少工人？
商店运来15箱毛巾，每箱有10包，每包有20条，这个商店共运来多少条毛巾．
南京长江大桥建成以前，火车乘轮渡过长江，需要(25/12)小时，现在从大桥通过只用(1/4)小时．现在火车过江比乘轮渡节省多少小时？
运一批货物，第一次运了(1/3)，第二次运了5吨，第3次运了40%，还剩7吨，这批货物有多少吨？
王大妈养了2只公鸡，6只母鸡，共生了24个蛋．平均一只鸡生多少个蛋．
刘叔叔带700元钱买化肥，买了16袋化肥，剩60元，每袋化肥的价钱=？
星期一花果山桔园里摘桔子，25千克装一袋．装好28袋后，还剩15千克．星期一共摘了多少千克桔子？
修路队修一条路，已经修了4.5千米，还剩下55%没有修，这条路长多少千米？
少先队员采集树种，第一小组4人，平均每人采集树种1.2千克，第二小组6人，平均每人采集树种1.25千克．这两个组平均每人采集树种多少千克？
一个小型化工厂每天生产洗衣粉100kg，每袋装(1/2)kg，每天生产多少袋．
一辆自行车降价后卖了168元，比原价降低了20%，原价=多少元？
幸福小区有15幢楼房，一共有居民1620户，这个小区平均每幢楼房有居民多少户？
林场栽了450棵松树苗，栽了270棵柏树苗．将这些树苗栽成40行，平均每行栽多少棵？
一根电线接上(2/5)米后长(8/5)米，这根电线原来长多少米？
某地平均年日照1200小时，甲地年日照时间是它的(3/2)．甲地年日照时间大约多少小时？
仓库原有货物128.5吨，运出一部分后，又运进97.8吨，这时仓库内有货物187.6吨，运走货物多少吨？
有一个长、宽、高分别是30厘米、20厘米、25厘米（从里面量）的长方体容器，盛满水后，倒入一个正方体玻璃缸，水面高6厘米，这个正方体玻璃缸的底面积=多少平方厘米．
小影乘客车从家去往外省的外婆家，去时时速66千米，52小时到达．来时乘坐特快列车33小时到达，请问列车时速多少？
甲数的(1/8)等于乙数的(1/10)，甲数是80，乙数=？
解放军某部行军；队伍以每小时6千米的速度前进，3小时后，指导员派通讯员骑自行车以每小时15千米的速度追赶队伍，传达上级指示，通讯员出发后几小时可追上队伍？
用汽车运一批水泥，第一次运了168吨，占水泥总数的(4/5)，第二次运的是第一次的(1/4)，正好运完．这批水泥有多少吨？
一个学校去年六年级的学生人数是180人，今年比去年增加了(1/6)，这个学校今年六年级有学生多少人？
某小学六年级有男生60人，男生人数是女生人数的(4/5)．女生有多少人？
小龙和小丽住同一个院子，上学时小龙每分钟走80米，到学校用7分钟，小丽到学校用8分钟，小丽每分钟走多少米？
有两条绸带，第一条长6.2米，第二条比第一条的2倍少0.2米，两条绸带共长多少米？
王叔叔计划每天生产48个零件，由于他改进技术，3天就完成了5天的任务，他实际每天做多少个零件？
学校开展植树活动，计划植树500棵，实际植树600棵，超出百分之几？
亮亮的体重是32千克，妈妈的体重比亮亮的2倍少7千克．妈妈的体重=多少千克？
4/5000-4708的差，商=？
小芳的身高比小明的(4/5)少3cm，小芳身高117cm，小明身高多少？
为举行庆国庆活动，六二班学生要做150面小旗，已经做了(4/5)，还有多少面没有做？
陕西的兵马俑被称作“世界8大奇迹”之一，共有8000件陶俑，其中步兵俑占陶俑总数的40%，其他陶俑有多少件？
光明小学五年级有180名学生，六年级学生人数是五年级的(5/6)，又是全校人数的(2/11)，光明小学全校有多少人？
56的(5/7)正好是一个数的(1/4)，这个数=？
食堂运来4车白菜，每车395千克，吃了636千克．还剩多少千克白菜？
每吨黄豆榨油(13/100)吨，(25/39)吨黄豆可以榨油多少吨．
一个饲养专业户养鸡420只，养鸭的只数是鸡的(5/6)，鹅的只数是鸭的(6/7)．养鹅多少只？
54里面有几个9？
大别山希望小学新建一座教学楼，原计划投资80万元，实际投资是计划的90%，实际投资了多少万元？
某招待所8月份营业收入85000元，营业税率是6%，应缴税款多少元．
学校花坛里种了35行月季花，每行160棵．一共种了多少棵月季花？
商店运来5箱乒乓球，每箱8盒．每盒装12个，一共运来多少个乒乓球？
一个球拍的价格是43.56元，足球的价格是球拍的1.5倍多2元，一个足球多少元？
(16/5)比一个数的25%少(2/5)，求这个数．
甲、乙、丙3人进行100米短跑赛．甲到终点时，乙跑了80米，丙离终点30米．那么，当乙到终点时，丙离终点还有多远？
师徒加工一批零件．徒弟加工了40个，比师傅少20%，师傅加工了多少个零件？
有一套童话选，上册有292千字，下册有284千字．四年级小学生正在使用的数学教科书（上册）约有80千字，一套童话选的字数相当于多少本四年级数学教科书的字数？
一个养花基地，计划用总面积的(2/5)种玫瑰花，(1/3)种菊花，其余的种百合花．种百合花的面积占总面积的几分之几？
小红的妈妈比她高30厘米，小红是130厘米．她妈妈的身高=？
某工厂工人中，青年工人占(3/4)，其余是老工人．老工人占青年工人的几分之几？
修筑一条水渠，8天已筑了这条水渠的(8/15)．照这样计算，筑完这条水渠共需要多少天？
在一次跳高比赛中小明跳过了1.17米，小英比小明少跳了0.05米，小亮比小英多跳了0.19米，小亮跳过了多少米？
甲、乙同时从A、B两地相向走来．甲每时走5千米，两人相遇后，乙再走10千米到A地，甲再走1.6时到B地．乙每时走多少千米？
一列火车以每分钟800米的速度，通过一座长3200米的大桥，如果火车全长240米，从车头上桥到最后一节车厢离开大桥另一端，一共需多少分钟？
水果店第一天运来西瓜150千克，第二天运来的是第一天的2倍，两天一共运来多少千克？
超市运回8箱牛奶，每箱有24袋，每袋进价1.25元，这些牛奶的总进价=多少元？
5月12日，四川省遭遇了特大的地震灾害，为了支援灾区人民度过难关，重建家园，同学们人人都献出了一份爱心．实验小学五年级同学捐款6000元，六年级比五年级多捐(1/10)，六年级同学捐款多少元？
电影票一张15元，降价后观众增加一倍，收入增加(1/5)，问一张电影票降价多少元？
一列火车从北京出发，开往青岛，平均每小时行82千米，10小时到达，两地相距有多远？
甲、乙两车从相距324千米的两地同时相对开出，经6小时候两车在中途相遇，已知甲车的速度是乙车的(4/5)，求甲车每小时行多少千米？
小东把压岁钱500元存入银行，定期一年．如果年利率按2.25%计算，到期时小东可从银行取回本金和利息共多少元．
某校存煤320吨，16天正好烧了总数的(4/5)，照这样计算，这些煤还可以烧多少天？
一张桌子126元，一把椅子44元，学校买来48套桌椅，共花了多少元？
同学们在果园劳动，第一组摘苹果124千克，第二组摘苹果146千克．把这些苹果平均装在30个箱子里，每箱装苹果多少千克？
一桶油，第一次用去(3/5)千克，第二次用去(5/6)千克，还剩(5/8)千克，这桶油原重多少千克？
学校买了245套桌椅，一张桌子68元，一把椅子32元，共花了多少元？
红旗服装厂昨天上午卖出120套童装，下午卖出185套童装．今天卖出的是昨天的2倍，今天卖出童装多少套？
3.7*8+2010/67=．
直径为10厘米的圆的周长为多少厘米．
小佳的妈妈给了营业员50元，买了3枝水笔，找回29元，每枝水笔多少元钱？
王婕看一本216页的故事书，已经看了8天，每天看12页，剩下的每天看20页，还需要多少天看完？
机床厂投资4200万元建厂房，比原计划节约了(1/7)，原计划投资多少万元？
幼儿园老师买来一包糖发给小朋友，35个小朋友每人领到16颗糖．还剩下10颗糖．这包糖一共有多少颗？
王师傅9月份的工资是3200元，按照个人所得税法规定，个人的月收入超过3000元的部分，应按照5%的税率征收个人所得税．王师傅这个月应缴纳个人所得税多少元？
一个制衣小组计划8天加工200套服装，实际提前3天就完成了任务，实际每天加工多少套？
某专业户买种子用去250元，买农具的钱数是买种子的2.4倍，买化肥比买农具多用78元，买化肥用去多少元？
一根绳子长20米，第一次用去7.6米，第二次用去5.7米，两次共用去多少米？
暖羊羊，灰太狼两人分别从相距20千米的两地同时出发相向而行，假如暖羊羊每小时行走4千米，灰太狼每小时走6千米，两人几小时后相遇？
张强家原来每月用水约16吨，他换了节水龙头后每月用水约14吨，每月用水比原来节约了百分之几？
乙数是210，甲数是乙数的4倍，甲数=．
某小学共有学生1075人，其中六年级有215人．六年级学生人数是全校的百分之几？
退休的张老师在田径场跑道上慢走锻炼，他每分钟走75米，打算走3圈，已知每圈跑道长400米．他走完要多久？
既不是质数也不是合数的数是0.1的多少倍．
一地砖长3分米，宽2分米，那么它的周长=多少分米．
50*38与22的和，积=？
某学校去年栽树24000棵，今年栽树25200棵，今年比去年多栽了百分之几？
张师傅做一批机器零件，原计划每天做50个，6天完成．实际每天多做10个．实际每天做的零件占这批零件总数的几分之几？
小明和妈妈到邮局给奶奶寄了2000元．汇费是1%．汇费=多少元？
物流公司6辆卡车7趟共运送货物315吨，平均每辆卡车每趟运货多少吨？
小丽的体重是40千克，小强比她重(1/5)，小强的体重=多少千克？
胜利电影院原有座位32排，平均每排坐38人，扩建后增加到40排，可比原来多坐624人，扩建后平均每排可坐多少人？
某植树队种树250棵，比计划多种90棵．超过计划百分之几？
某厂4月份计划生产洗衣机4000台，实际超产1000台．超产百分之几？
王明读一本书，读了若干页后，这时已读的页数和未读的页数的比是2：3，如果再读5页，这时已读的页数和未读的页数的比是9：11．这本书有多少页？
小方看一本书要用5天，第一天看了它的(2/5)，第二天看了这本书的(2/7)，还剩下几分之几没看？
一个钟面上的时针长5厘米，从上午8时到下午2时，时针尖端走了多少厘米？
小红身高(8/7)米，刚好是小丽的(5/4)，小强的身高是小丽的(5/7)，小强身高多少米？
甲、乙两队一起检修一条公路，共用7天检修完．甲队检修了840米，乙队检修了1050米，甲队比乙队平均每天少检修多少米？
三年级有4个班，每个班级有47人，其中男同学有112人．女同学有多少人？
“5一”节国货商场衣服柜台，所有衣服打0.65出售，小华买了一套衣服花了227.5元，这套衣服原价多少元．
学校美术小组有12人，是书法小组人数的(3/5)，书法小组的人数是音乐小组的(5/8)，音乐小组有多少人？
一瓶油，第一次吃去(1/2)，第二次吃去余下的(1/5)，这时瓶内还有30千克，这瓶油原来有多少千克？
一台点读机打0.8后的价钱是320元，这台点读机的原价=多少元？
货仓有540袋粮食，先用一辆微型车运，每趟装15袋，运了12趟，剩下的用一辆大货车运，每趟车装45袋，还要运几趟？
修一条路，第一周修全长的20%，第二周修全长的25%，第3周修了480米，还剩70米，这条路全长多少米？
180吨减少它的25%后，再增加(2/3)，结果=多少吨．
文具店卖出18盒橡皮，每盒12块，每块0.75元，一共售得多少元？
一个计算器的价格为72元，一台洗衣机的价格是它的25倍，一台洗衣机的价格=多少元？
红叶服装厂为东风小学学生赶制840套校服，已经做了6天，平均每天做52套，剩下的要在8天内完成，剩下的平均每天应做多少套？
一个圆柱的体积是32立方米，底面积是8平方米，高=．
特快列车的速度是160千米/时，一天（24时）可以行多少千米？
学校组织三年级同学参观上海世博园区，租了6辆客车，规定每辆客车乘坐50人．等同学们全部上车后，老师发现每辆车还有3个空座位，一共有多少同学去参观上海世博园区？
一本书共250页，一个小朋友已读页数的(4/7)是未读页数的3倍，这个小朋友读了多少页？
果园里有428棵桃树，梨树比桃树少180棵，果园里一共有多少棵树？
修路队修一条路，5天修了这条路的(2/9)，照这样的速度，修完这条路还需要多少天？
(5/9)的(3/4)=．
图书室有故事书95本，今天借出58本，还回35本．现在图书室有故事书多少本．
要做一个无盖的长方体铁皮水箱，从内部量长1.1米，宽6分米，高9分米．这个水箱的容积=？（不计铁皮的厚度）
在比例里两外项的积是12，一个内项是6，另一个内项=．
胜利街的一边有20盏路灯（两头不装），每两盏灯之间相隔10米．胜利街全长=多少米？
两列火车从相距600千米的两城同时相对开出．一列火车每小时行60千米，另一列火车每小时行75千米．经过几小时相遇？
李亮买了1000元的国家建设债券，定期2年，到期后，他得到57.8元的利息，这种建设债券年利率=．
合唱队有27人，围棋班的人数是合唱队的(7/9)，围棋班又是篮球队的(3/4)，篮球队有多少人？
一种小汽车原来的售价是15万元，实际售价降低了3万元．实际售价是原价的百分之几？
商店有14箱鸭蛋，卖出去230千克后，还剩4箱又20千克，每箱鸭蛋多少千克？
李老师到文化用品批发部买奖品，按批发价买了3盒钢笔，每盒10枝，一共用了144元，这样每枝钢笔比零售价便宜多少元？（钢笔零售价：5.4元/枝）
修路队要修一条公路，已经修了74米，还剩18米，这条公路长多少米？
一辆车从土主开往泸州，每小时行45千米，开出2小时后离泸州还有8千米，土主到泸州一共有多少千米？
小林2分钟走96米，用这样的速度他从家到少年宫要走9分钟，小林家到少年宫有多少米？
某蔬菜园有一天收获黄瓜1500千克，收获的西红柿比黄瓜少(1/5)．把收获的西红柿按每30千克装一筐，需要装多少筐？
红红买了一个闹钟花了11.5元，买了一个订书器花了9.85元，买闹钟比买订书器多花多少元？
一台音响，由于改进了功能，每台提价40%，现在售价是7350元，这台音箱原价=多少元？
体育课上，王华和同学们站成一路纵队，王华数了数她前面的人数正好是总人数的(9/16)，她后面的人数正好是总人数的(5/12)．王华排在第多少名．
计算：32/(16/25)*5=．
把(4/5)千克盐平均分装在4个小袋里，每小袋盐的重量是1千克的多少．
7/9=((())/(()))．
甲、乙两站相距335千米，一辆货车和一辆客车同时从两站相对开出，2.5小时后两车还相距85千米，客车每小时行58千米，货车每小时行多少千米？
买5箱矿泉水、每箱24瓶，每瓶2元，一共要花多少钱？
耀华学校举办圣诞晚会，准备做15套演出服，平均每套衣服用布1.6米，每米布的价格是45.5元．算一算，购买布料一共要花去多少元钱？
6筐苹果的钱等于8筐梨的钱，一筐苹果4元，一筐梨多少元．
李大伯饲养鸡的只数的60%与鹅的只数的(4/5)相等．已知李大伯饲养了120只鸡，那么李大伯饲养了多少只鹅？
李丽把1000元钱存入银行，定期一年，年利率为1.98%，若不计利息税，到期时他可取出本金和利息一共多少元？
一辆汽车5天节约汽油50.4千克，平均每天节约多少千克汽油．
不改变3.9的大小，把它改写成3位小数=．
工程队要筑一条长7.4千米的公路，已经筑了12天，平均每天筑0.35千米，剩下的要在8天内完成，平均每天至少要筑多少千米？
把(5/12)平均分成5份，每份=？列出算式=，计算结果=．
12个班的学生去春游，平均每班45人．一共有10辆大客车，平均每辆坐多少人？
1千克大米5.66元，买3.5千克大米应付多少元．
一项工程甲队3天完成它的(1/4)，甲队的工作效率是乙队的(2/3)，乙队独做这项工程需几天完成？
今年5月份，实验小学派出192名同学组成4个方队参加了庆5一演出活动，平均每个方队有多少人．
商场运进苹果60箱，运进的香蕉比苹果多20%，运进的香蕉多少箱？
小陈看一本180页的书，第一周看了全书的40%，第二周看了全书的25%，两周共看书多少页？
学校防“非典”准备用过氧乙酸进行消毒，已知药和水的比是1：200，现需要配制药水241.2千克，需准备过氧乙酸多少千克．
学校计划植树450课，已经植了300棵，已经植了几分之几？
学校开展植树造林活动，三年级植了140棵树，比五年级少植760棵，四年级植的棵数正好是五年级的4倍，四年级植了多少棵树？
修一条长400米长的路，第一天修了25%，第二天修了30%，两天共修了多少米？
一个食堂在4月份的前10天每天烧煤340千克，后20天中每天比原来节约30千克，这个月平均每天烧煤多少千克？
春松果园有梨树460棵，苹果树比梨树多25%，果园里有苹果树多少棵？
学校李老师带8750元去购买体育用品，其中买篮球用去(2/5)，买排球用去(3/7)，其余的买足球．买足球用了多少元钱？
王师傅要加工500个零件，已经加工了312个，剩下的如果每天加工8个，还需要多少天能加工完？
比的前项是(3/8)，比值是(1/3)，比的后项=．
某玩具厂把630件玩具分别装入5个塑料袋和6个纸袋里，一个塑料袋与3个纸袋装的玩具同样多．每个纸袋装多少件玩具．
一辆汽车从甲地开往乙地，每小时行40千米，4小时可以到达，如果每小时行32千米，几小时可以到达？
一份稿件210页，由两台打印机同时打印，第一台每分钟打5页，第二台每分钟打9页，几分钟可打印完这份稿件？
一个修路队20人要抢修一条长480米的公路，前3天每天修50米，余下的5天修完，平均每天要修多少米？
一台冰箱原价是2500元，现在削价250元供应，现价是原价的多少．
一辆汽车(3/5)小时行驶30千米，行1千米需要多少小时．
甲、乙两车同时从相距1350千米的两地出发，相向而行，5小时后还相距210千米，甲车每小时行126千米，乙车每小时行多少千米？
某粮食生产专业户，去年产小麦80吨，今年产小麦110吨，今年比去年增产百分之几？
某班学生搬椅子，如果每人搬2张，就剩下8张没人搬，如果每人搬3张就少40张．这个班共有学生多少人．
李明今年身高150厘米，比妈妈矮(1/16)，妈妈身高多少厘米？
商场里一件衣服卖240元，比原价便宜了20%，便宜了多少元？
某班男生人数是女生人数的(2/3)，在一次考试中，男生的平均分是90分，女生的平均分是82分．全班的平均分=多少分．
学校器材室有足球35个，篮球个数比足球少6个，两种球共有多少个？
从2100里“减去50，再加上20”，这称作一次操作，经过多少次操作，所得的结果是0．
计算：123+456+789+987+654+321=．
老师在商店里花了56元钱买了一条牛仔裤，因为那儿的牛仔裤正在打0.7销售．请同学们猜猜看，这条牛仔裤原价多少元？
中心小学综合楼实际投资230万元，比计划节约了20万元，节约了百分之几？
李老师上楼上课，每层楼阶12级，一共有48级，李老师上多少楼上课．
在人体中，血液约占体重的(1/13)，血液里约含(2/3)的水，爸爸的体重是69千克，爸爸的血液里约含水多少千克？
一个长方体铁皮水箱，容积是60L，高是4dm，它的底面积=多少dm^2．
张叔叔去年年薪18万元，缴纳个人所得税10%，给儿子教育投资15%，张叔叔还剩多少万元．
商店运来127千克苹果，运来的梨比苹果多25%，运来梨有多少千克？
3台收割机(1/6)小时收割玉米(7/3)亩，平均每台收割机每小时收割几亩地？
学校有一批作业本，取出它的(3/5)按2：3的比例分配给甲乙两个班，已知甲班比乙班少分60本，这批作业本一共有多少本？
甲、乙两地相距216千米，乘轮船4小时可以到达．轮船平均每个小时行驶多少千米？
超市运回3车苹果汁，每车8箱，每箱装12瓶．一共运回了多少瓶苹果汁？
东风乡修一条公路，原计划每天修0.6千米，20天完成．实际每天比原计划多修0.15千米．实际用了多少天？（4分）
一列火车3小时行312千米，一辆汽车5小时行260千米．火车的速度是汽车的多少倍？
一本故事书小明要12天看完，前5天看了120页，后7天每天看了30页．这本书共有多少页？
408是8的多少倍．
0.9与(3/5)的差加上1/1.25的商，和=？
一台收音机原价100元，现在降价10%，现在售价=多少元．
活动室有24盒象棋，军棋的盒数是象棋的2倍，跳棋有12盒，跳棋比军棋少多少盒．
一个梯形的上底与下底的和是20cm，梯形的高是8cm，面积=多少cm^2．
小明今年12岁，爷爷的年龄比他的6倍少5岁，爷爷今年多少岁？
(2/3)*(5/7)=．
小明从“空中课堂”的网页上下载了30首古诗，小红下载的古诗比小明的(2/3)多3首，小红下载多少首古诗？
小红两天读完一本故事书，第一天读了这本书的40%，比第二天少读15页．这本书共有多少页？
商和余数都是7，除数是8，被除数=．
一个街心花园占地(5/8)公顷，其中草坪占(2/5)，花圃占地(1/8)公顷，其余的是人行道．人行道的面积=多少公顷？
王华把5000元钱存入银行，整存整取5年，年利率为3.6%，如果利息税率为20%，到期可得税后利息多少元？
918是54的多少倍．
我又长胖了，现在有44.2千克，比上个月增加了0.9千克．丁丁上个月重多少千克？
把(8/17)米平均分成4份，每份=多少米．
一件上衣与一条裤子的价钱的比是5：4，一件上衣和一条裤子的价钱是180元，如果买一条裤子应花多少元．
6.79/0.15的商是45，余数=．
一本故事书，小玲第一天读了全书的(1/5)，还剩48页，这本书一共有多少页？
一辆公共汽车出发时，车上有12个乘客，到了第一站，下去了2个乘客，上来了6个乘客；到了第二站，下去了3个乘客，上来了4个乘客，这时车上共有多少个乘客？
某店举行节日大酬宾冰箱降价380元，样品再降价320元，样品：3300元．这台冰箱原价=多少元？
食堂有大米(5/4)吨，用去它的(1/5)，还剩多少吨？
小军爷爷的体重是50千克，小军比爷爷轻(1/5)，爸爸比小军重(5/8)．爸爸有多少千克？
96人排成3个方队做操，每个方队站成4列，平均每列站多少人？
我们学校的运动场跑道一圈是250米，那么4圈就=多少米．
40个人采集了900千克茶叶，如果每篮装15千克，还差25个篮子，原来有几个篮子？
在一个长6分米，宽4分米，高3分米的长方体玻璃缸中，水深2分米，把一个颗岩石完全放入水中后，水面上升了0.5分米，求该岩石的体积．
120千米比多少千米多(4/5)千米．
有甲乙两桶汽油共重180千克，甲桶汽油比乙桶少(2/5)．乙桶汽油有多少千克？
一根10米长的钢材第一次截下它的(2/5)，第二次截下它的(1/2)，还剩多少米．
从A地到B地有4条直达铁路，从B地到C地有3条直达铁路，那么从A地到C地．有多少种不同的走法？
粮店运来面粉和大米各800袋，面粉每袋重25千克，大米每袋重50千克．运来的面粉和大米一共重多少千克？
建筑工地有水泥45吨，第一次用去总吨数的(1/5)，第二次用去总数的(1/3)．两次共用去多少吨？
张叔叔在书店买了两本书．一本28.5元，另一本14.4元．他付出50元，应找回多少元？
若甲数是乙数的(1/2)，则乙数是甲数的多少倍．
一件大衣原价180元，现在降价(1/6)，现在比原来便宜多少元？
26个170的和=？
参加数学比赛的同学有40人．小红和一起参加比赛的同学每人握一次手，一共握多少次？
修一条公路，长1000米，甲队已经修了这条路的(2/5)，剩下的由乙队修，乙队修多少米？
修一段公路，平均每天修18.5千米，修15天后还剩9.5千米，这段公路长多少千米？
除数是9，商是5，余数是2，被除数=．
一辆汽车从某城去省城，走高速公路的速度是90千米/小时，用了2小时，返回时走普通公路的速度是70千米/小时，用了3小时，走普通公路比走高速公路多走多少千米？
5*(3/10)再加上(1/4)，所得的和除以8，商=？
用篱笆围一块边长分别为4米和2米的平行四边形花圃，需要篱笆多少米？
东方小学二年级有男生128人，有女生134人，二年级学生比一年级多17人，一年级有学生多少人？
某村共有耕地400公顷，其中40%是旱地，在旱地中的80%种棉花，种棉花的地有多少公顷．
一批煤用去25%，还剩48吨，这批煤共有多少吨？
每个书架上有546本书，图书室有8个这样的书架，一共有多少本书？
哥哥今年8岁，妹妹今年3岁，10年后，哥哥和妹妹相差多少岁．
买一辆汽车，分期付款要多加价7%，如果，现金购买可按0.95优惠．王叔叔准备买一辆15万元的汽车，现金支付的方式比分期付款少多少万元？
修路队修一条6千米的公路，第一周修了(3/4)km，第二周修了(5/6)km，还剩下多少千米没有修？
某厂4月份实际生产洗衣机5000台，比计划超产1000台．实际完成计划的百分之几？
一座楼房每上一层要走16个台阶，到小英家要走64个台阶，他家住多少楼？
一个服装厂接到生产一批西服的定单．平均每天生产60套，5天后还剩下350套没有完成．这批西服一共有多少套？
商店原有苹果600千克，已经卖了3天，每天卖120千克，还剩苹果多少千克？
一座桥实际造价2100万元，比原计划多用了5%，原计划造价多少万元？
一只轮船运货5000吨，是一只木船运货量的625倍．一只木船运货多少吨？
小丹看一本故事书，上午看了全书的(2/9)，下午比上午多看了全书的(1/9)．这一天共看了全书的几分之几？
两个城市间的公路长418千米．甲乙两辆汽车同时从两个城市出发，相向而行，经过5.5小时相遇．甲车每小时行36千米，乙车每小时行多少千米？
果园里有苹果树93棵，梨树是苹果树的3倍，果园里有苹果树和梨树一共多少棵？
白兔子有27只，灰兔子的只数是白兔子的4倍，白兔子比灰兔子少多少只？
小明的邮票比小林多60张，小明后来又购进12张，这时小明的邮票比小林多(1/4)，小林有邮票多少张？
新华校办厂生产玩具，张师傅做了135个，李师傅比张师傅多做26个，王师傅比李师傅少做12个，王师傅做玩具多少个？
有一列火车以每小时140千米的速度离开洛杉矶直奔纽约，同时，另一辆火车以每小时160千米的速度从纽约开往洛杉矶．如果有一只鸟以每小时30千米的速度和两列火车同时启动，从洛杉矶出发，碰到另一列火车后返回，往返在两列火车之间，直到两列火车相遇为止．已知洛杉矶到纽约的铁路长4500千米，请问：这只小鸟飞行了多少千米？
对120种食物是否含有维生素甲、乙、丙进行调查，结果是：含甲的62种，含乙的90种，含丙的68种；含甲、乙的48种，含甲、丙的36种，含乙、丙的50种；含甲、乙、丙的25种．问仅含维生素甲的有-----种．
一辆汽车从甲地到乙地，5小时行了360千米．照这样计算，再行3小时就能到达乙地．甲、乙两地相距多少千米？
张老师为某报社写稿，稿费收入为500元，需缴纳5%的个人所得税，她的实际纯收入应为多少元？
自动扶梯匀速向上行使，甲乙两人同时从扶梯底部到达楼上，甲速度是乙的2倍．当甲走了27级到达楼上时，乙走了18级．问扶梯露在外面部分有多少级？
一个收购站运走鸡蛋60箱和鸭蛋48箱，每箱鸡蛋重40千克，每箱鸭子重35千克．一共运走禽蛋多少千克？
一个长方形的周长是18分米，宽是2分米，那么它的长=多少分米．
一辆送货车拉了260盒文具，平均送到8个零售点，最后还剩下20盒．平均每个零售点送多少盒？
制造一台机器，原来需要钢材3吨，现在比原来节省了(1/6)，原来做100台机器所用的钢材，现在可以做多少台？
工程队修一条路，第一周修了全长的(1/4)，第二周比第一周多300米，还剩下340米，这条路全长多少米？
某县城到省城的高速公路长320千米，普通公路长450千米．一辆汽车走高速公路的速度是80千米/时，走普通公路的速度是50千米/时，从县城到省城走高速公路比走普通公路节省多少时间？
父亲的年龄是儿子的年龄的7倍多1，若父亲的年龄是36岁，则儿子的年龄为多少．
有2400只铅笔，每12只装一盒，每20盒装一箱，这些铅笔需要装多少箱？
193-178的差，乘12+18的和，积=？
有煤1500吨，用一列有30节同样大的车厢的火车运走一批煤后，还剩150吨，每节车厢装煤多少吨？
一筐香瓜，第一次卖出全部的50%，第2次卖出的是第一次卖出数量的(3/5)，还剩这筐香瓜的几分之几？
5六年级同学去植树，五年级去了47人，六年级去的人数比五年级的3倍还多12人，问一共去了多少人？
小华与小丽同时从东西两村出发，背向而行，小华每分走80米，小丽每分走70米，经过12分钟，两人相距3000米，东西两村相距多少米？
王叔叔计划用7500元买家用电器，买冰箱用了2680元，买电视机用了3320元，王叔叔还剩多少元钱？
一根竹竿长4.2米，第一次用去全长的(2/7)，第二次用去1.3米，还剩多少米？
一堆煤有220吨，第一天运走总数的(1/5)，第二天运走总数的(1/4)，这时还剩下几分之几没有运走？
某食堂购买一批大米，第一周吃了全部的(1/4)，第二周吃了余下的(2/5)，第3周吃了（前两周吃后）又余下的(1/2)，第4周将剩下的180斤全部吃完，则这批大米共有多少斤．
小东和小英各有一些零钱，小东给小英13元后，两人的钱数同样多．原来小英比小东少多少元．
学校在小红和小明两家之间的一段公路边．放学后，两人同时向各自家里走去．小明每小时走(18/5)千米，小红每小时走3千米，(5/12)小时后两人同时到家．两家相距多少千米？
男生是40人，女生是男生的80%，女生多少人．
29届奥运会在北京举行，天津也是协办城市之一，从北京到天津，汽车每小时行55千米，行2小时后离天津还有20千米，北京到天津有多少千米？
16的(5/12)比一个数的7倍多2，这个数=？
(2/3)/(4/5)*(5/7)=．
比800少30%的数=．
波斯登羽绒服，夏季打0.85后卖425元，这种羽绒服原价多少元？
一个圆形花坛的半径是3m，如果将这个花坛的半径增加1m，面积就会增加多少m^2．
成都到北京坐飞机要1.5小时，如果飞机平均每小时飞行800千米，成都与北京相距多少千米？
一个数除以7的商是29，余数是3，这个数=．
王大伯家收了(5/8)吨白菜，收的萝卜比白菜少(1/5)．王大伯家收萝卜和白菜共多少吨？
游泳池里有45名学生在游泳，其中(3/5)是男同学．男同学有多少人？
一堆煤，计划每天烧45千克，可以烧32天，由于节省用煤，实际烧了36天，实际每天烧煤多少千克？
一支修路队修一条长780米的公路，前8天每天修45米，剩下的要在6天内修完，平均每天要修多少米？
同学们为国庆做彩旗，男生做了85面，女生做的彩旗比男生的6倍多20面，女生做了多少面彩旗？
同学们做红花，第一组做了135朵，第二组做了147朵．每6朵扎成一束，两组做的花可以扎成多少束？
一个长方体玻璃容器，从里面量，长是7分米，宽是3分米，高是8分米，向这个容器中注水，容器中的水所形成的长方体第一次出现一组相对的面是正方形时，水的体积=多少立方分米．
某人上个月将20000元人民币一次性存入银行，定期2年，年利率是4.40%，到期时他可以得到利息多少元．
某市500名外语教师，懂英语或德语，其中懂英语的有375人，既懂英语又懂德语的有100人，那么懂德语的教师有多少人．
45米比多少多20%．
《童话世界》一共有98页，小丽已经看了18页，她要用5天时间把剩下的看完，小丽每天要看多少页？
76.25/3.05的商减去1.4*6.5的积，差=？
服装厂生产一批校服，原计划15天完成，实际每天比计划多做30套，因此比计划提前3天完成，这批服校服共有多少套？
修路队修一条公路，计划每天修180米，30天完成任务，实际每天比计划多修20米，实际多少天就完成了任务？
一种MP3，现在的售价是330元，比去年降低了170元，降低了百分之几？
□/6=155…4，□应填多少．
小明看一本故事书，第一天看了全书的(1/9)，第二天看了24页，两天看了的页数与剩下页数的比是1：4，这本书共有多少页？
一段钢材长(7/8)米，做4个零件用去了(1/2)米，剩下的钢材还可以做多少个这样的零件？
制造一种机床，原来每台用钢材(36/25)吨，现在每台用的钢材比原来节约(1/6)．现在每台机床用钢材多少吨？
一本故事书共135页，第一天从第一页看起，看了全书的(2/5)，第二天接着看，从第多少页看起．
葡萄7千克售55元，现有33元，可以购买葡萄多少千克？
淘气全家5一假期开车去北京游玩，车速90.5千米/小时，行驶了4.5小时到达目的地，算一算他们共走了多少千米？
延寿中心小学为四川抗震救灾捐款1234元，一年级捐了136元，二年级捐了235元，剩下的是其它几个年级捐的，其余几个年级捐了多少元？
玉林汽车站到南宁琅东站全长230千米，一辆货车从玉林以每小时60千米的速度先行了1.5小时，再以70千米的速度行余下的路程，还需多少小时才能到达南宁琅东站？
粮店仓库有面粉305袋，大米袋数是面粉袋数的12倍．大米有多少袋？
水是由氢和氧按1：8的重量比化合而成的，81千克水中，含氧多少千克．
少先队员种树，第一组13人，每人种2棵；第二组14人，共栽40棵．两个小组一共种多少棵树？
甲队有120人，乙队人数占丙队人数的(3/5)，丙队人数占甲队的(2/3)，乙队有多少人？
水果店运进一批水果，卖出14箱，每箱30千克，还剩80千克．这批水果一共有多少千克？
5.46/10.92的商，减去1.2的50%，差=？
甲、乙两车从A、B两地同时出发，相向而行，甲车每小时行80千米，乙车每小时行60千米，经过5小时两车相遇，求A、B两地的距离=多少千米？
一列火车和一辆汽车同时从甲地开往乙地，火车每小时行90千米，汽车每小时行45千米，两车同时行驶5小时，火车比汽车多行多少千米？
张老师存银行20000元，定期5年，年利率3.2%，到期张老师可得税后利息多少元．（注：利息税按20%）
一个数除以23商15余21，这个数=．
一个工厂生产一种工艺品，由于采用了新工艺，现在每件产品的成本是40.5元．比原来降低了10%，比原来降低了多少元．
学校买来640本书，准备放在2个书架上，每个书架有4层，平均每层放几本？
一个圆的半径是2分米，这个圆的面积=多少平方分米．
书店“儿童读物”一律0.6出售，小明用15元买了一本童话，这本书原价=多少元．
两个水管同时向池中放水，粗管每小时放水15吨，细管每小时放水11吨，经过8小时把水放满，这个水池能装多少吨水？
6一班有学生56人，男女生人数比是4：3，男生有多少．
科技小组女生人数占总人数的(2/5)少3人，男生有24人，科技小组有多少人？
在一块长18米，宽12米的长方形果园里种果树，平均每棵占地2平方米，这块果园能种果树多少棵？
有两个袋子，都装着红球和白球．从第一个袋子中摸出红球的概率是(1/4)，从第二个袋子里摸出红球的概率是(1/3)．两个袋子里都摸出白球的概率=．
商店运进一批皮鞋，第一天卖出了总数的(1/3)，第二天卖出了第一天的(3/5)，还剩下280双，商店共运进皮鞋多少双？
20比一个数的(2/3)多2，这个数=？
一本书96页，苗苗看了这本书的(1/3)少15页，看了多少页？
一项工程由甲队独做63天后再由乙队独做还需要28天；如果两队合做要48天；如果由甲队独做要多少天？
林场计划栽柳树240棵，实际比计划多栽了60棵，实际比计划多栽了百分之几？
小猴妈妈买回了一筐香蕉，贪吃的小猴们一下子吃了30%，还剩下28千克，小猴们共吃了多少千克？
两个数的乘积是其中一个因数的23倍，是另一个因数的42倍，这两个数的乘积=？
哥弟俩共有邮票70张，如果哥哥给弟弟4张邮票后还比弟弟多2张，哥哥原来有邮票多少张？（写出过程）
多少增加它的20%是6．
三年级有86个学生，比四年级的学生少37人，三年级和四年级一共多少人？
一个药瓶的标签上写着：0.2mg（毫克）*60粒，用量：每天3次，每次0.4mg，5天一个疗程．这瓶药可以服用多少个疗程．
0.02扩大多少倍是25．
在道路的一侧植树，每隔5米植一棵，从起点到终点共植10棵，这条路有多少米．
大猴有9只，小猴比大猴多4只，小猴有多少只．
小红今年重22千克，比去年增加了10%，她去年的体重=多少千克？
一辆汽车一次可运化肥30吨，要运7200吨化肥，用12辆这样的汽车来运，多少次才能运完？
某工程队抢修一条长17.4千米的公路，原计划12天完成，结果只用8天就完成了，平均每天比原计划多修多少千米？
在一次跳远达标测试中，有4人未达标，达标率是98%．参加跳远达标测试的有多少人？
通讯器材厂第一季度生产BP机5600台，比电话机多(1/7)，比电话机多多少台？
跑得快的马每天行240里，跑得慢的马每天行150里，慢马先行12天，快马几天可追上慢马？
美术小组有30人，比航模小组人数多(1/5)，航模小组有多少人？
佳佳水果店运进桔子48箱，运进的苹果比桔子多10箱，一共运进水果多少箱？
小太阳服装厂生产一批儿童服装，计划每小时生产120套，25小时完成．实际每小时生产200套，实际多少小时完成？
把4块月饼平均分给5个人，每人分得多少块．
把横截面直径都是20厘米的4根圆木捆在一起，如果不考虑接头，捆一圈至少要用多少厘米铁丝？
甲、乙、丙3人，甲每分钟走20米，乙每分钟走22.5米，丙每分钟走25米．甲、乙从东镇，丙从西镇同时相向出发，丙遇到乙后再过10分钟遇到甲，两镇相距多少米？
去年植树节，育才小学在校园里植树．树木的成活率是96%，在所栽的树木中没有成活的有24棵，去年植树多少棵？
服装厂要加工一批服装，加工了(4/9)后，还差250套没加工，服装厂计划要加工多少套服装？
新飞建材厂新建厂房，原计划投资500万，实际投资477万，实际比原计划减少了百分之几？
沿江粮店运进一批大米，第一天上午售出35%，下午售出这批米的20%；第二天售出了余下的75%，两天后还剩3690千克．这批大米共有多少千克？
张老师借来一本书，第一天看了全书的30%，第二天看的是第一天的(2/3)，两天共看了70页，这本书共有多少页？
国光超市今天卖出苹果和香蕉各12筐，每筐苹果35千克，每筐香蕉25千克．今天国光超市一共卖出多少千克苹果和香蕉．
除数是8，商是13，余数是5，被除数=．
某化肥厂上个月用煤160吨，这个月比上个月节约了30%，这个月实际用煤多少吨？
希望小学有女生205人，男生的人数是女生的4倍，希望小学有多少学生？
把(7/8)千克的白糖分装在一些小袋里，每个小袋装(1/8)千克，需要多少个小袋子？
一种电视机，原价4500元，厂方为促销，特降价15%，现价多少元？
除数是24，商是25，余数是19，被除数=．
王老师带28同学去汶川参观灾后重建工程，每人车费85元，一共需要多少钱买车票？
现在每件衣服的成本比过去降低了20%，是把多少看作单位“1”，现在每件衣服的成本是过去的多少%．
有一个西瓜，被平均分成了6份，小明吃了其中的(2/6)，小丽比小明多吃了整个西瓜的(1/6)，两人一共吃了这个西瓜的几分之几？
修一条500米的公路，已经修了(2/5)，还剩下多少米？
新光小学六年级有128人，已经“达标”的占(5/8)，而“达标”的学生的(2/5)是女生，“达标”的男生占六年级人数的几分之几？
多少/23=30…22．
一件商品在节日期间打0.8出售，这样就比原来便宜了84元，这件商品原价多少元？
小红看一本书，每天看25页，4天正好看完，另一本书的页数是这本书的3倍，另一本书有多少页？
时新手表厂原计划25天生产1000块手表，实际每天生产了50块，实际比计划提前几天完成任务？
一包纸有4000张，用去了(5/8)，还剩下多少张？
有两块木板，长都是60厘米，中间钉在一起的部分是10厘米，那么钉成后的木板长多少厘米？
100/1.5与2.6的积，商=？
车站有一批货物，如果运走它的25%，剩下156吨，如果运走它的(9/16)，运走多少吨？
某工程队，16个工人9天能挖水沟1872米，27个工人14天能挖多少米．
3.6*31.4+81.4*6.4=．
一本故事书有80页，小明每天看5页，看了7天，还剩多少页没看？
家电市场进行降价酬宾活动，某款彩电降价(1/5)后，以6480元出售．该款彩电的原价=多少元？
工人叔叔计划加工1000个零件，已经加工了202个．剩下的零件如果每天加工57个，还需要多少天？
甲、乙两人在环行跑道上赛跑，跑道全长400米．如果甲的速度为16米/秒，乙的速度为12米/秒．两人同时同地同向而行，那么多少秒后第一次相遇？
六年级学生在学校运动会上比五年级多得8分，六年级的得分是五年级的1.25倍．五年级学生得了多少分？
地球上现存的鸟类有9621种，已经消亡的鸟类比现存鸟类的10倍还多769种，已经消亡的鸟类有多少种？
一份稿件有24页，每页有500个字，李华将此稿件重新排版之后，每页的字数为600个，现在的页数比原来少多少页？
每25.55公尺种一棵行道树，路的两端要种树，大同路上共种了125棵行道树，请问大同路有多长？
马庄中心小学五年级有学生160人，六年级的学生人数比五年级多(1/5)．五年级比六年级少多少人？
长沙到广州的铁路长699千米，一列货车从长沙开往广州，每小时行69千米，这列货车开出1小时后，一列客车从广州出发开往长沙，每小时行71千米，再过几小时后两车相遇？
一个长方体的水槽可容水480吨．水槽装有一个进水管和一个排水管．单开进水管8小时可以把空池注满；单开排水管6小时可把满池水排空．两管齐开需多少小时把满池水排空？
创卫生城期间，四年级一班51人，平均每人捡拾塑料袋6个，四年级2班有47人，平均每人捡拾塑料袋5个．两个班一共捡拾塑料袋多少个？
小明有故事书46本，小军比小明故事书本数的2倍还多4本．小军有多少本故事书？
一个数除以4，余数最大可能=．
光华小学开展了支持北京2008奥运会捐款活动，其中六年级捐款336元，比五年级多(1/3)，五年级捐款多少元？
甲仓库有化肥125吨，正好比乙仓库存的化肥多(1/4)，乙仓库存有化肥多少吨？
一条绳子，剪去全长的(4/5)，还剩下3米，这条绳子长多少米？
甲乙两数的比是3：5，乙数与甲数的差是2.4，乙数=．
前进乡计划挖一条300米长的水渠，已经挖了(4/5)，还剩下多少米没挖？
商店运来果冻650千克，卖出16箱，平均每箱18千克，还剩多少千克果冻？
水泥厂上半月完成计划的56%，下半月完成月计划的64%，超额生产水泥2400吨水泥，问计划生产水泥多少吨？
有一根钢管，要锯成16小段．每锯开一处需要3分，全部锯完一共要多少分？
新华印刷厂计划6月份装订图书13.6万册，实际上半月装订6.8万册，比下月少装订0.9万册．实际全月装订多少万册？
修路队每天修135米，修了25天，还有210米没有修，这条路有多长？
刘东把5500元存入银行，整存整取5年，税率为5%，到期后本金和税后利息为6884.625元，年利率为多少？
同学们参加植树活动．男生植了40棵，女生植了50棵．男生比女生少植百分之几？
红星水泥厂今年3月份计划生产水泥2500吨，实际生产2750吨，实际比计划多生产百分之几？
(1/152)+(1/304)+(1/608)+(1/1216)+(1/2432)=．
食堂运来24吨煤，用去了它的(5/12)，食堂还余多少吨煤？
某修路队修一段路，平均每天修135米，已经修了44天，还剩520米未修好，这条路全长多少米？
一个长方形面积是24.6平方米，长是6米，宽=多少米．
李老师发表一篇文章，稿费是500元．为此她要按3%的税率缴纳个人所得税．她应缴税多少元．
妈妈买了9.5千克橘子，付给水果商店30元，找回7.2元，请你算一算，买来的橘子每千克多少元？
小明爸爸买了18000元的国家建设债券，定期5年．如果年利率为3.4%．到期小明爸爸可以获得本金和利息一共多少元？
新星机械制造厂平均每天制造机器28台，15天共制造机器多少台．
5（1）班昨天的出勤率是96%，全班共有50人，多少人有事请假．
李强体重33千克，比去年增加10%，去年他的体重=多少千克？
妈妈买回一些梨，平均放在6个盘子里，每个盘子里放4个，还多2个，妈妈一共买了多少个梨．
小民放学排队上阵，从前往后数他是第5个，从后往前数是他是第7个，这一排一共有多少个同学．
买12套这样的舞蹈服，一共需要多少钱？（上衣36元，下衣24元．）
小新过生日，买了一个正方形蛋糕，周长是48厘米，在蛋糕的边上每隔4厘米插一根蜡烛，共需多少根蜡烛．
如果李先生以定价的(4/5)出售一台相机，他将赚取50元的利润．如果他以其定价的(5/6)出售，则赚取55元的利润．求照相机的原定价=多少元．
李刚从家到学校，如果每分钟行125米，需要8分钟，如果要5分钟到学校，李刚每分钟需要行多少米？
一只熊猫体重65千克，一只小象的体重比熊猫的10倍多12千克．小象的体重=多少千克？
一种商品现在售价80元，比原价提高了16元．现价比原价提高了百分之几？
王阿姨摘西红柿96千克，摘的黄瓜比西红柿的2倍还多25千克，摘的黄瓜有多少千克？
李丽家离学校有455米远，每天上学要走7分钟．照这样的速度，她去少年宫要走1040米，需要走多长时间？
小玲6分钟走300米，照这样的速度，她从家里到学校走15分钟，她家到学校有多少米？
一套服装先涨价20%，后来又打0.8，现在卖480元，这套服装原价多少元？
学校举办运动会，6（1）班参加比赛的女生占全班人数的(1/7)，参加比赛的男生占全班人数的(1/4)，参加比赛的女生比男生少6人．这个班参加比赛的女生有多少人？
一块地(3/4)公顷，其中(1/4)种大豆，(1/5)种土豆，其余种花生，种花生的面积占这块地的几分之几？
48+60的和，与25-4的差相乘，积=？
甲数的25%是1.25，乙数是60的20%，乙数是甲数的百分之几？
“感恩节”酬宾服装一律降价20%，我有优惠卡还可以再打0.9，妈妈买了一套衣服花了450元钱，这套衣服原价多少元？
新建一条高速公路，已建成240千米，剩下的比已建成的2倍还多8千米，这条新建的高速公路全长多少千米？
学校舞蹈队有60人，合唱队的人数是舞蹈队的(3/4)，合唱队有多少人？
一堆煤平均每天烧10吨可以烧18天，如果平均每天烧12吨，可以烧多少天？
19.98*37-199.8*1.9+1.998*820=．
一个长方形菜地面积是68.4平方米，它的长是7.2米．这个菜地的宽多少？？
我校去年取暖用煤150吨，比前年节约(1/6)，前年用煤多少吨？
笑笑有12本故事书，是淘气的故事书的本数的(2/3)，淘气有多少本故事书．
去年某校参加数学奥林匹克竞赛的学生中，女生占总数的(1/4)，今年全校参赛的学生增加了20%，女生占总数的(1/3)，与去年相比，今年参赛的女生人数增加了多少%．
小红妈妈买了2000元国家建设债券，定期3年，如果年利率是6.15%，到期时她可以获得本金和利息共多少元．
一个足球35元，一个篮球比一个足球贵20%，一个篮球多少元．
超市运进橙子的箱数比苹果的4倍多10箱，运进苹果24箱，运进橙子多少箱？
一条路，已修了(2/5)，是400米，还剩多少米？
哥哥上大学，要坐8.5小时的火车，火车的平均速度是70.4千米/小时．他坐火车走了多少千米？
王叔叔从某城市乘火车到北京，火车每小时行125千米，行了12小时，还有280千米到北京．该城市到北京有多少千米？
甲、乙二位同学合打一份资料，甲每分打18个字，乙每分打22个字，两人用了30分打完这份资料，这份资料一共有多少个字？
有720个师生参加春游，每辆车可坐48人，需要多少辆车？
养鸡场用3000个鸡蛋孵小鸡，5%的没有孵出来，孵出来的小鸡有多少只．
一个数除以28，商是25，这个数=．
小李每天工作8小时，3天生产零件240个，平均每小时完成总数的多少．
一本书104页，小军看了19页，剩下的要在5天看完，平均每天看多少页？
将0.625的化为最简分数=．
一辆汽车从甲地开往乙地，计划每小时行驶80千米，5小时到达．实际每小时行驶100千米，实际提前几小时到达？
5吨的(1/3)与1吨的((())/(()))一样重．
一个正方体6个面分别涂成黑色和白色，当它被抛起后，黑面向上的可能性是(1/2)，它有多少个面被涂成了黑色．
一段木料，锯成3段需要12分钟，照这样计算，如果把木料锯成6段，需要几分钟？
商店某种洗衣机按定价出售，每台可以获利400元．现在按定价的0.8出售10台，所能获得的利润，与按定价每台减价300元出售15台所得的利润一样．洗衣机每台定价多少元？
一本故事书300页，每页大约有0.55千字．它的前180页是中国故事，后面部分是外国故事，外国故事大约有多少千字？
足球有18只，篮球的数量是足球的3倍多13，篮球有多少只？
筑路队要修一条长180千米的路，原来每天修6千米，修了15天以后加快速度，每天修7.5千米，修完这条路还要多少天？
运一批水果，第一次运了20%，如果再运30吨，那么这时已运的与剩下的吨数比是1：3，这批水果有多少吨？
某村畜牧场养鸡68只，养的鸭比鸡多16只，养的鹅是鸭的15倍，养的鹅有多少只？
一个长方形的长是(5/6)分米，宽是长的(2/3)，长方形的面积=．
小华从家到学校共走了490.5米的路，如果她的平均步长0.75米，从家到学校一共走了多少步？
为美化校园环境，学校栽了39棵桂花树，29棵松柏，栽的樟树的棵数是桂花树和松柏总数的3倍，栽了多少棵樟树？
两箱梨，从甲箱中取出(1/4)，从乙箱中取出(1/5)，这时两箱剩下的梨质量相等．已知甲箱原有梨160千克，乙箱原有梨多少千克？
两汽车从相距539千米的两地同时相对开出，甲车每小时行88.5千米，乙车每小时行65.5千米，经几小时两车相遇？
一只老虎重374.4千克，是一只豹子重量的1.2倍，一只熊的重量是这只豹子重量的1.5倍，这只熊重多少千克？
一筐西瓜连筐共重60kg，卖了(3/4)的西瓜后连筐重18kg，筐重多少kg．．
陈平同学带了780元钱去买残疾人亚运会开幕式门票，买了15张，还剩30元，残疾人亚运会开幕式门票每张多少钱？
王叔叔从银行借款8000元，定期3年，年利率4.54%，到期时王叔叔还银行多少利息？
姐姐和妹妹都从家到学校上学，姐姐每分钟走55米，妹妹每分钟走40米，姐姐让妹妹先走3分钟，然后姐姐才出发追赶妹妹，经过多少分钟姐姐可以追上妹妹？
建筑工地有一批水泥，第一天用去这批水泥的(2/5)，第二天用去120袋，还剩30袋．这批水泥原有多少袋？
4*(7/12)的积，再加上(2/3)，所得的和除以(3/2)，商=？（列出综合算式）
特快列车1小时大约行160千米，12小时大约行多少千米．
小丁丁今年8岁，爷爷比他大80岁．爷爷的年龄是小丁丁的多少倍．
一个圆形花圃周长36米，每隔3米放一盆花，一共放了多少盆花？
李厂长为扩大生产规模，向银行贷款200万元，贷款的年利率为5.4%．期限1年，到期后李厂长需付给银行多少万元？
一条长192千米的公路，一辆汽车花1.2小时行48千米，照这样计算，行完全程还要几小时？
双语小学食堂买来1筐西红柿和3筐同样的青菜．西红柿重50千克，青菜共重90千克．每筐西红柿比每筐青菜重多少千克？
淘气问笑笑：“你今年几岁？”笑笑回答回答说：“用我的年龄数减去8，乘7，加上6，除以5，正好等于4，请你算一算，我今年几岁？”
某彩电原来的售价为1900元，现在降价200元，现在的售价是原来价的多少．
食堂买了2700千克白菜，其中的(2/5)运到食堂，吃了运来的(1/3)，吃了多少千克？
某厂加工一批零件，上半年完成全年任务的(5/7)，下半年只要完成全年任务的几分之几就完成了计划工作量？
买一台电脑需要7200元，比买一台空调的2倍少80元，买一台空调多少元？
小明和小红共重78千克，小明比小红重8千克，小红重多少千克．
小明有7张图片，小刚的图片张数是小明的5倍．小刚有几张图片？
在100克水中加入10克盐，这时盐占盐水的多少．
甲、乙两列火车同时从相距1620千米的两城相对开出，经过6小时相遇．已知甲车每小时行130千米，乙车每小时行多少千米？
一个钢铁厂去年生产钢材48万吨，今年比去年增产15%，今年产钢多少万吨？
一个工厂原来每天生产零件270个，比现在每天少10%，现在每天生产零件多少个？
人体中血液重量约占人体重量的(1/13)．小明的体重是52千克，他体内的血液约重多少千克．
在相距100米的两楼之间栽上桂花树，每隔5米栽一棵，一共要栽多少棵．
现要生产225辆小汽车，12天生产216辆小汽车，照这样计算，至少需要多少天才能完成任务？
洛阳市民在隋唐城遗址公园举行民间艺术展，其中展出剪纸作品128件，比书法作品的(9/11)少16件，这次共展出书法作品多少件？
1米的(3/8)与多少米的(1/8)相等．
园林工人在一条马路的一边栽树（包括端点），每2棵树之间的距离是4米，一共栽树86棵，这条马路长多少米．
一辆汽车每小时行驶65千米，从甲地到乙地行驶14小时，甲地到乙地有多少千米？
李师傅加工一批零件，原计划每天加工50个，30天完成，实际每天加工60个，实际几天就完成了任务？
某型号空调0.8后的价钱是2400元，该型号的空调原价几元？
小红的爸爸通常平均每天消费4.5元话费，他查了一下手机卡中的话费余额，可以用16天．如果从现在起每天节约0.9元，这些话费可以用多少天？
玩具厂要生产一批绒毛玩具，原计划每天生产3000个，24天可以完成任务，实际每天生产4500个，实际比计划提前几天完成任务？
一个因数是8，另一个因数是7，积=．
筑路队修筑一条公路．已经修了4.5千米，剩下的比修了的2.5倍多5千米，还剩多少千米没修？
给算式“7*9+12/3-2”加一对括号后，算式的最大值=．
4/1.8的商，加上3，再乘2，积=？
多少千米的25%是80千米．
5只面包共重300克，一只面包重多少克．
学校打字员打一篇510字的稿件，5分钟就完成了．平均每分钟打多少字？
四年级一班有学生54人，每人购买一台价值210元的复读机共需要多少元？
张老师去文具店买东西，带的钱可以买每枝2元的园珠笔15只和每只4元的铅笔盒8只，问张老师带了多少钱？
建材仓库原有一批钢材，第一次运出原有钢材的20%，第二次又运出原有钢材的(3/5)，这时仓库中还剩下15吨钢材，这批钢材原有多少吨？
一种洗衣机现在每台售价是960元，比原来降低了(5/21)，原来每台多少元？
育才小学今年拥有电脑150台，比去年增加了75台，今年比去年增加了百分之几？
37.5*3*0.112+35.5*12.5*0.224=．
一支钢笔按0.65出售后，便宜了4.2元，这支钢笔原价多少元？
一个学习小组有3名男同学，4名女同学，现在要选出小组长2人．如果每人被选的机会是一样的，那么选出的小组长是一男一女的有多少种可能．
(1/15)+(4/5)与(2/3)的积，和=？
某商店按一元钱2千克买进若干千克黄瓜，如果按每千克0.6元卖出一半又60千克后，这时成本全部收回．买进黄瓜多少千克．
学校去市场购买23台录音机，每台录音299元，付给售货员7500元，应找回多少钱？
某商场上个月的营业额为300万元，由于受金融风暴的影响，这个月的营业额下降了5%，这个月的营业额为多少万元？
某工厂有男职工145人，女职工的人数比男职工的4倍少30人，有女职工多少人？
学校图书馆有25个书架，每个书架有4层，每层放80本书，一共放多少本书？
一个果园占地20公顷，其中的(1/2)种苹果树，(1/4)种梨树，剩下的地种橘子，种橘子多少公顷？
同学们排队做操，每行站15人，可以站32行，如果每行多站1人，可以站几行？
修一段路，已修的米数与未修的米数的比是4：3，已修的占全长的((())/(()))．
电视机厂今年生产电视机36000台，去年产量是今年的(1/4)，去年生产多少台？
一个长方体水池，长20米，宽10米，高2米．在池内的侧面和池底抹一层水泥，抹水泥的面积=多少平方米．
一种商品，先降价20%出售，后又打0.9，这时售价360元，商品原价多少元？
工厂为抗震抢险赶制756件抢险工具．原计划每人每天做6件，派18个人来完成，为加快进度，又增加了3人，可提前几天完成任务？
有一堆黄沙，先运走18吨，剩下的用7辆车运完，每车运6吨，这堆黄沙共有多少吨？
修路队修一段路，第一天修了80米，正好是这段路的20%，还剩下多少米没有修？
一个平行四边形的面积是7.2平方分米，高是30分米，则底=多少分米．
佳味饮料厂生产了6000瓶优酸乳，每12瓶装一盒，每10盒装一箱，这些优酸乳可以装几箱？
希望小学四年级有学生160人，是五年级人数的(8/9)，五年级有学生多少人？
今年春天，育才小学中年级4个班和高年级6个班共植树1018棵．中年级平均每班种52棵，高年级平均每班种树多少棵？
把一堆皮球分装在4个盒子中，其中(1/5)放入甲盒，(1/3)放入乙盒，放入丙盒的皮球是甲、乙两盒皮球总数的(3/4)，丁盒放入10个皮球，这堆皮球共多少个？
一堆煤的质量等于这堆煤重的(1/5)+(2/5)吨，这堆煤重多少吨．
一座大桥长1200米，一列火车通过大桥时每分钟行380米，从火车头开上桥到火车尾离开桥共需要4分钟．这列火车车身长多少米？
四年级一班共有41名同学，期末质量调研检测全班数学平均91分，这个班数学总分大约=多少分．
为了防治病虫害，需要给50棵小树刷石灰水．如果平均每棵树的直径是5m，每棵刷0.5米，每平方米需石灰水0.4kg，一共需石灰水多少千克？（得数保留一位小数）
计算：0.5-(1/3)+(1/4)=．
两个数的差是4.1，如果被减数增加0.2，减数减少0.7．差=．
一种型号的汽车原来每辆售价5.4万元，后来经历了两次调价，第一次价格上调了10%，第二次价格下调了20%．这种型号的汽车现在每辆售价多少万元？
一个书架有上、下两层，共放着128本图书．上、下两层图书本数的比是5：3，上层比下层多多少本图书？
张华做乘法时把一个因数65写成了85，得到的积是7990，正确的结果=．
王老师把5000元的稿费存入银行，存期为2年，年利率为2.79%，到期支取时，王老师可获得本息一共多少钱？
汽车厂计划25天组装汽车4000辆，实际提前5天完成，实际平均每天组装汽车多少辆？
东风电动车厂去年第一季度计划生产电动车1200辆，实际多生产了96辆．实际完成了计划的百分之几？
林叔叔开车从甲地到乙地一共用了6小时，每小时行50km，返回时用了4小时，返回时每小时行多少km？
商店买卖一批干洗机，进货价每台400元，售出价每台420元．每台可获利百分之几？
某超市运来204筐苹果，每筐重30千克．现在卖出1780千克，还剩下多少千克苹果？
两队合修一条路，第一队修了全长的40%，第二队修了450km，这时两队修的总千米数比全长的(2/3)还少350km．这条路长多少km？
刘奶奶买了3千克桔子，花了8元钱，李奶奶买了同样的桔子9千克，应付多少元钱．
4.8+3.6与8的积所得的和除以1.2，商=？
五年级参加夏令营活动无论是7人编成一组还是8人编成一组都正好无剩余，参加夏令营至少有多少人？
图书馆有故事书2400册，比科技书的本数多(1/5)．科技书有多少本？
一个修路队，15天修路1800m，实际每天比计划多修20m，原计划每天修路多少m．
一段马路上每一边都有108棵树（马路的两端各有一棵树），每相邻两棵树之间的距离都是15米，你知道这段马路有多长？
甲、乙两地相距300千米，一辆汽车从甲地开往乙地，3小时行了全程的(3/5)，汽车离乙地还有多少千米？
小华用100元钱买了3个书包，找回16元，每个书包多少钱？
从甲城到乙城铁路长468千米，以前快车要行5.2小时，现在只要行3.9小时，现在比过去平均每小时多行多少千米？
甲、乙两辆汽车同时从相距450千米的两地相向而行，经过2小时相遇．已知甲、乙两辆车的速度比是5：4，乙车行完全程需要多少小时？
王老师为一年级的小朋友买票，一共花了210元，每张票5元，一年级一共有多少人？
2012年10月12日张叔叔买了8000元的国库券（国库券的利息不纳税），定期3年．如果年利率是4.76%，到期时，张叔叔可以获得本金和利息共多少元？
滨江区一套112平方米的住宅需要681520元，这套住宅每平方米的售价=．
小丽跳绳一分钟能跳83下，哥哥3分钟能跳273下，哥哥比小丽一分钟多跳多少下？
王老师每月工资1450元，超出1200元的部分按5%交纳个人所得税．王老师每月税后工资=多少元？
李叔叔写一部长篇小说，稿费是4600元，按有关规定稿费超过800元以上部分按照14%缴纳个人所得税．李叔叔税后稿费多少元？
当阳市图书馆给学校送来一批图书分给几个班，如果每班分10本，则余40本，如果每班分13本，则不足8本，一共分给几个班级？
一个足球68元，现在搞促销，0.9出售，现价多少元．
一个平行四边形底是5分米，高是3.6分米，它的面积=多少平方分米．
汽车上山的速度为每小时36千米，行了5小时到达山顶，下山时按原路返回只用了4小时．汽车下山时平均每小时行多少千米？
甲乙两堆煤共重18吨，甲堆煤的(1/4)等于乙堆煤的(1/5)，甲堆煤多少吨？
服装店有一批衣服，第一天卖出30%后，又运来120件，这时店里的服装正好比原来少6%，店里原来有服装多少件？
一本480页的书，看了60%，还剩多少页？
果园收获了300箱苹果和260箱梨．一辆卡车每次运40箱，多少次才能全部运完？
《甜心格格》这部动画片已经播放了24集，用了528分钟，这部动画片每集有多少分钟？
一根电线长22.4米，第一次用去(1/4)，第二次用去(1/2)米，两次一共用去电线多少米？
甲、乙两地相距54千米，A、B两人同时从两地相向而行，A每小时行4千米，B每小时行5千米，两人经过几小时后相遇？
买香蕉2.5千克18元，每千克多少钱？
某工厂1985年产值175万元，比原计划增产25%，原计划产值多少万元．
一个长方体的体积是144cm^3，它的底面是一个边长6cm的正方形，这个长方体的高=．
龙岗果园种的苹果树是梨树的(2/5)，是桃树的(3/4)，果园里共种了梨树480棵，桃树种了多少棵？
一桶油第一次倒出全桶的(1/4)，第二次倒出24千克，桶里还剩下36千克，这桶油有多少千克？
一个等腰三角形的底是(2/5)m一条腰是(1/4)m，这个三角形的周长=多少m．
一堂课，学生自主探究时间占了(1/5)，教师讲解时间占了(1/4)，学生练习时间还有几分之几？
某公司组织旅游，去北京旅游的占总人数的(2/5)，去海南旅游的占总人数的(2/7)，剩下的去青岛旅游，去青岛旅游占总人数的几分之几？
两个工程队挖一条水渠，甲队每天挖1.4千米，乙队每天挖1.6千米，它们合作挖了10天后，还剩9千米．这条水渠有多少千米？
某校五年级学生参加艺术考级的有183人，其中考美术的有35人，考声乐的人数是考美术的3.2倍，其余的是考器乐的同学，考器乐的同学有多少人？
7/56，商=？
益民百货商店有空调320台，电冰箱比空调少(2/5)，电冰箱有多少台？
一本数，第一天看了全书的30%，第二天看了20页，还剩全书的(3/5)没有看，这本书一共有多少页？
甲乙两地相距1500米，小红与小明从两地同时相向而行，10分钟后相遇．小红每分钟走70米，小明每分钟走多少米？
某超市本周的营业额是10.5万元，比上周增加了5%，上周的营业额=多少万元？
张叔叔在菜市场买了4.5千克豆角，付了10元钱，找回1.9元．每千克豆角多少钱？
2001120011/20011=．
夕阳红俱乐部共有女会员65人，男会员比女会员多(1/5)，男会员有多少人？
学校图书室有新书117本，借出去9本，剩下的书是借出去的多少倍？
某新建小区有112栋楼，每栋63套房，还有56套未住人，多少套已住人？
计算：(1/2)-(1/6)-(1/12)-(1/20)-(1/30)-(1/42)-(1/56)-(1/72)=．
迎2008年奥运，完成一项工程，甲队单独做20天完成，乙队单独做要30天完成．甲队先干了这项工程的(1/4)后，乙队又加入施工，两队合作了多少天完成这项工程？
铺一条公路，已经铺了6千米，正好铺了全长的(3/5)，还剩多少千米．
有10名男生，6名女生参加混双羽毛球比赛，有多少种搭配方式？
阳光超市一种电磁炉的售价是320元，比原价便宜80元，电磁炉的价格降低了百分之几？
节日里，要在120米长的城楼上插彩旗，每隔5米插一面．两头都要插，一共要插多少面．
0.125*160*5000=．
红、黄、蓝3种颜色的小棒各10根混放在一起．如果让你闭上眼睛，至少拿出多少根才能保证一定有2根不同色的小棒．
学校买来16只足球和20只篮球共付1732元，每只篮球的价钱是45元，求每只足球=多少元？
一个数的(2/3)比这个数的50%多5.2，求这个数．
一列火车身长90米，火车以每分钟160米的速度通过山洞，用了3分钟，山洞长多少米．
甲乙两组用5天时间完成一批机器零件的制造任务．甲组每天做160个，乙组每天做140个，这批零件一共有多少个？
已知两个因数的积是24，其中一个因数是(1/2)，另一个因数=．
饲养场养了公鸡28只，养的母鸡只数比公鸡的3倍多9只，饲养场养的母鸡有多少只？
张伟参加了6门功课的考试，英语成绩公布前，他5门功课的平均分时92.2分，英语成绩公布后，平均分下降了1.7分，张伟的英语成绩考了多少？
新星服装厂十二月份计划加工服装450套，结果上半月完成计划的(4/5)，下半月完成计划的60%，这个月比原计划多加工多少套？
在国庆长假里，超市前3天共完成销售额3.52亿元，后4天平均每天完成销售额1.85亿元｡国庆长假间，超市平均每天的销售额=多少亿元？
一捆电线共400米，第一次用去总长的(2/5)，第二次用去余下的30%．这时还剩多少米？
有3箱毛巾，每箱装12包，每包20条．共有毛巾多少条？
青海地震后，某集团公司捐赠了1000顶帐篷，第一次运去384顶，第二次运去366顶，还有多少顶没运去？
这次植树的成活率是95%，只有10棵没有成活，这次一共植树多少棵．
学校买了530套桌椅，一张桌子168元，一把椅子32元，共花了多少元？
汽车从甲地开往乙地，全程360千米，开了4小时．平均每小时开多少千米？
多少/7=20…5．
一本280页的故事书，小红第一天看了20%，第二天看了30%，还剩多少页没看？
(6/5)吨化肥平均分成3份，每份应该=多少吨．
甲乙两辆汽车同时从车站向相反方向开出，8小时后，甲车与乙车相距920千米，已知甲车每小时行55千米，乙车每小时行多少千米？
口算比赛，小珍做了200道，错误率为5%，做对了多少道？
把一根绳子按3：2截成甲、乙两段，已知乙段长4.8米，这根绳子原来长多少米？
有4根木料，每根都锯成6段，每锯开一处需付锯板费2元，全部锯完需付锯板费多少钱？
一张平行四边形纸的底是10分米，它对应的高是6分米，若把它剪成两个完全一样的三角形，其中一个三角形的面积=多少分米^2．
某校六年级有男生750人，占全年级人数的(3/5)．六年级共有学生多少人？
一种变速自行车，有2个前齿轮，6个后齿轮，能变出多少种速度．
(3/4)-(5/9)与(63/100)的积，差=？多少．
胜利粮店运进一批面粉，卖出560千克，剩下的是卖出的3倍，这批面粉一共有多少千克？
一件电器售价135元，比原价降低15元，降低了百分之几？
世界上最大的鸟是鸵鸟．一个鸵鸟蛋约重(3/2)千克，一个鸡蛋的质量是它的(1/25)，一个鸡蛋大约重多少千克．
青草晒干后重量会减少(2/3)，现在有66吨青草，晒干后剩下干草多少吨？
我国一次性泡沫塑料饭盒的使用量日均3000万个，每制造1万个泡沫塑料饭盒要用去0.012吨塑料，每吨塑料可加工20万把小学生学习用的塑料尺．制造我国每天使用的一次性泡沫塑料饭盒所用去的塑料可以加工多少万把小学生学习用的塑料尺？
根据“松树有36棵，柳树有85棵”，可以求出多少．
一项工程，在规定时间里，甲完成了(1/3)，乙完成了(1/2)．则甲、乙共完成这项工程的多少？
一堆煤，每天用去(1/9)吨，3天一共用去多少吨．
学校六年级栽432棵树，其中48棵是杨树，其余是柳树，栽的柳树是杨树的几倍？
2007年我国火车第6次提速，某次火车速度从每小时160千米提高到200千米，火车速度提高了百分之几？
菜农们准备把摘下的西红柿装箱运往市场，如果每箱装24千克，可以装成35箱，如果每箱装20千克，菜农们应该准备多少只箱子？（列综合算式解答）
平行四边形面积是72平方米，高6米，它的底边长=．
小明和小华去买同样的练习本，小明买7本，小华买5本，小明用的钱比小华多6角钱，这种练习本每本=多少钱．
老李骑车从家出发到县城，已经行了7.5千米，相当于全程的(3/8)，小方家到县城有多少千米？
小明要买不同档次的文具盒．高档的5个，中档的占总数的75%，低档的占总数的(1/6)．你知道小明一共要买多少个文具盒？
同学们用长30米的彩带做花，每朵花用彩带(2/5)米，拿走一部分后，还剩下(2/3)，拿走的花有多少朵？
玩具厂生产了816个彩色玻璃球，每8个装一盒，可以装几盒？
在争创“文明城市”活动期间，记者对100位市民做了“你曾经是否闯过红灯”的调查．结果只有23人表示未闯过红灯．在这次调查中，表示曾闯过红灯的人数占总人数的几分之几？
妈妈用200元买了一只高压锅，找回12.4元，这只高压锅多少元？
小明以每小时8千米的速度沿着一条长28千米的环形公路练习长跑．他出发1小时后，小亮有一封急信要交给他，小亮以每小时12千米的速度骑自行车，最快要多少小时能把急信交到小明手中．
甲、乙两个数的比是5：9，甲数是10，乙数=．
甲、乙两车分别从A、B两站同时相对开出，甲车与乙车的速度比是3：2．甲车行驶6小时到达B站，乙车行驶多少小时可以到A站？
有3辆客车，甲乙两车从东站，丙车从西站相向而行，甲车每分钟行1000米，乙车每分钟行800米，丙车每分钟行700米，丙车遇到甲车后20分钟又遇到乙车．东西两站相距多少米．
某汽车厂12月份实际生产300辆汽车，比计划多生产60辆，超产了百分之几？
小芳买了2.5千克香蕉，共用了9元钱，平均每千克香蕉多少元？
一辆自行车的速度是18千米/时，一架飞机的速度比自行车的25倍还多16千米，求飞机的速度．
粮油店运来粮食32袋，每袋25千克．卖出328千克后，还剩多少千克？
教师出了两道思考题给全班同学做，结果做对第一题的有26人，做错第二题的有18人，两题都做对的有12人，那么两题都做错的有多少人．
甲、乙两数的和是7.16，甲数是3.28，乙数=？
一辆汽车从甲地开往乙地，每小时行45千米，2.4小时后行了全程的30%，甲、乙两地相距多远？
某电脑公司请小红的爸爸设计了一套软件，公司付给他报酬3600元，按规定超过800元的部分应按20%的税率缴纳个人所得税，小红的爸爸税后所得=多少元？
今年妈妈36岁，小明12岁．小明年龄是妈妈的几分之几？
甲数是乙的60%，丙数是甲数的20%，则丙数比乙数少多少．
一堆水泥(3/5)吨，运走(2/3)，还剩多少吨．
一桶汽油倒出(3/8)，还剩下40千克，这桶汽油重多少千克？
赵师傅每天要工作8小时．他以前每小时加工零件63个，技术革新后，以前每天的工作量现在7小时就可以完成．现在赵师傅每天可以加工零件多少个？
甲、乙两数的比是4：5，求乙比甲多几分之几？
例5：甲、乙二人沿运动场的跑道跑步，甲每分钟跑290米，乙每分钟跑270米，跑道一圈长400米．如果两人同时从起跑线上同方向跑，那么甲经过多长时间才能第一次追上乙？
两个底面积相等的圆柱，一个圆柱的高是4分米，体积是32立方分米．另一个圆柱的高是3.5分米，它的体积=？
某厂上半月生产零件340个，下半月生产个数是上半月的(3/2)倍，全月共生产多少个？
一个数的(7/8)是28，这个数=．
机床厂本月生产机床240台，比上月超产(3/5)，上月生产了多少台？
童心玩具店3天的销售额分别是720元、700元、680元，照这样计算，这个玩具店30天的销售额=多少元．
一辆车从南京开往上海，全程是450千米，已经行了全程的(2/3)，这时这辆车距南京有多少千米？
甲数和乙数的比是5：8，乙数比甲数多多少．
大卖场运来215盒薯片，比运来的巧克力少15盒，大卖场运来的巧克力多少盒？
两个修路队合修一段公路．甲队3天修了(9/10)千米，乙队2天修了(1/2)千米．甲队每天比乙队多修多少千米？
丁丁的爸爸买了一套家庭影院音响组合，价值17000元，他先付5000元做首期，然后剩下的做12个月免息分期付款．请问丁丁的爸爸每月供款多少元？
一种国产冰箱原来每台售价2700元，现在比原来降低了(1/10)，现在每台多少元？
把8支红铅笔和2支蓝笔放在一个包里，让你每次往里摸一次，这样摸了20次，摸出蓝铅笔大约占总次数的多少．
两辆汽车同时从水泥厂出发，将一批水泥送到距这里165千米的工地上，甲车比乙车早到0.8小时，当甲车到达时，乙车离工地还有24千米，甲车行驶全程用了多少小时？
水果店有一些水果，第一天卖出了(1/4)，第二天卖出了(2/5)，还剩下多少没有卖？
小刚骑自行车走125.6米，车轮正好转了50圈，这辆自行车车轮直径=多少米．
一辆汽车可乘坐45人，一列火车可乘坐的人数是汽车的28倍，一列火车比一辆汽车多坐多少人？
某商店7天卖出苹果840千克，梨630千克，平均每天卖出的苹果比梨多多少千克？
一堆棋子有黑白两种颜色，其中黑子占(1/5)，若增加到10枚白子，这时黑子占(2/7)．那么，这堆棋子有多少枚．
环形跑道一周长400米，李明和王伟从同一处同时起跑，李明每分跑300米，王伟每分跑250米，多少分钟后两人第二次跑在同一处．
某食堂运来5500千克大米，已经吃掉3125千克，剩下的每天吃95千克，还可以吃几天？
六年级有男生63人，是女生人数的(7/8)，女生比男生多多少人？
小明看一本312页的故事书，每天看12页，看了6天，剩下的还要看几天？
一辆汽车每小时行驶60千米，共行驶了6小时，途中停车1小时，这辆车共行驶了多少千米．
水果店里运来500千克水果，上午卖出275千克，下午卖出138千克，还剩多少千克？
一个加数是3.89，和是5.21，另一个加数=？
从小华家到校有3条路，从学校到公园4条路走．从小华家经过学校到公园，有几种不同的走法？
学校开展兴趣小组活动，参加书法组的有30人，比美术组的45%少6人，参加美术组的有几人？
小华有的钱可以买6个蓝球、16个足球，或买9个蓝球．现在小华把这些钱全部买了足球，送给贫困山区小朋友．小华共买了足球多少个．
李大爷家原来养鸡300只，占鸡和鸭总数的25%．后来又买来了一些鸡，这时鸡的只数是鸭的120%．买来的鸡有多少只？
野牛的体重是630kg，大象的体重是野牛的8倍，大象的体重多少千克？
小刚和同学一共买了3枝钢笔，付给营业员20元，找回0.8元，平均每枝钢笔多少元？
经济开发区学校一年级有学生400人，二年级比一年级的(15/16)少15人，求二年级有学生多少人？
商和除数都是7，被除数=．
建筑工地需要沙子106吨，先用小汽车运15次，每次运2.4吨．剩下的改用大车运，每次运5吨，还要几次运完？
园林工人分成5个小组，每个小组有9人，要完成990棵树苗的植树任务，平均每人植多少棵？
一个长方形的长是10分米，宽比长少4分米，这个长方形的面积=多少平方分米．
王师傅加工一批零件，(2/5)小时完成了工作量的(2/3)．照这样计算，王师傅完成全部任务，一共需要多少小时？
甲数的(2/3)与乙数的和是60，甲数的(3/16)正好等于乙数．甲、乙两数的和=．
一个儿童体内所含水份有25千克，只占体重的(5/8)，这个儿童的体重=多少千克？
一袋面粉，第一次用去全部的(1/5)，第二次用去全部的(1/4)，两次共用27千克，这袋面粉重多少千克？
希望小学的操场上有150名学生在跳绳和打球．其中女生54名，如果有63名学生在跳绳，有42名男生在打球，那么至少有多少名女生在跳绳．
同样的方砖铺地，铺18平方米用砖144块，现有840块方砖可铺地多少平方米？
小朋友在操场上做操，小俊站在左边第3行、右边第8行；假如从前往后数小俊是第6个，从后往前数小俊是第7个．如果每行的人数相同，那么一共有多少个小朋友在做操．
一本书有180页，第一天读了全书的(2/5)，第二天应从多少页开始读起．
小明今年12岁，爷爷的年龄是他的6倍多7岁，爷爷今年多少岁？
小明去买汽水，售货员说：“每3个空瓶可换1瓶汽水，小明买了10瓶汽水，一共可换多少瓶汽水？
已知ab=12，bc=10，ad=18，cd=多少（a、b、c、d均为自然数）
学校开展植树造林活动中，五年级植了500棵树，比四年级多植160棵，4、五年级植树棵数的总和正好是三年级的3倍，三年级植了多少棵树？
一本书，已读了总数的(1/3)还多15页，已读的页数与未读的页数比是2：3，全书共多少页．
(19/20)-(13/20)，再减去多少，差是(1/5)．
伟业西服厂现在每年的生产能力是1500万套，原先的生产能力是现在的(5/6)，原先每年生产西服多少万套．
一桶油剩下的是28千克，用去的是剩下的25%，用去的=多少千克？
甲数是(7/8)，与乙数的和是1，甲、乙两数差的倒数=？（列综合算式解答）
五年级有女生30人，男生比女生少10%．五年级共有学生多少人？
小明的家住在6楼，他每上一层楼要走16个台阶，他从一楼回家要走多少级台阶？
一根电线长300米，用了40%后，还剩下多少米．
小明家有120只鸡，是鸭的3倍，鸡的只数比鸭多多少只？
甲、乙两桶水同样重，如果从乙桶中倒25千克水到甲桶中，则甲桶的水的千克数是乙桶的6倍，甲桶原来有多少千克水．
松树有15棵，杨树的棵数是松树的3倍，柳树的棵数比松树和杨树的总棵数少6棵．柳树有多少棵？
一本书已看了(2/3)后还剩80页，这本书一共有多少页？
一辆旅游车和一辆卡车同时从南京出发，沿泸宁高速公路开往上海．3小时后，旅游车行驶了243千米，卡车行驶了216千米，卡车平均每小时比旅游车少行驶多少千米？
王村今年生产棉花250吨，今年比去年多生产50吨，今年比去年增产百分之几？
食品厂运到核桃9000千克，用去135筐以后还剩900千克，每筐核桃多少千克？
一件衣服现价80元，比原价便宜了(1/5)，这件衣服原价=多少元？
妈妈买了45只苹果，9只生梨，苹果的只数是生梨的几倍？
A、B两地相距648千米，甲乙两人分别从两地同时相向而行，甲每小时行80千米，甲的速度是乙的(4/5)，经过几小时两人相遇？
40米+5米=多少米．
工人叔叔做一批零件，做了(5/9)后，还剩900个，这批零件一共多少个？
一个数的(1/4)与4的差等于5.2的30%，求这个数．
姐姐和弟弟共给“希望工程”捐款300元，其中姐姐和弟弟捐款钱数的比是2：3．姐姐比弟弟少捐款多少元？
火车48小时行驶5920千米，汽车25小时行驶2250千米，汽车平均每小时比火车每小时慢多少千米？
0.72+30.45/8.7的商，和=？
小红家有一些大米，爸爸说：“已经吃了20%，”妈妈说：“如果再买进30千克，这时大米的重量比原来多10%．”小红家原来有多少千克大米？
两列火车同时从两地相对开出，甲每小时行56千米，乙每小时行64千米．如果两地相距720千米需要几小时相遇？
把一个数乘以4，加上84，再减去20，最后除以2，这时得100，那么这个数=？
胡老师每个月工资1200元，超过1000元的部分按5%交纳个人所得税，胡老师实际每月收入多少元．
鹅的孵化期是30天，鸭的孵化期是鹅的(14/15)，鸡的孵化期是鸭的(3/4)．鸡的孵化期=多少天？
植树节5（1）班同学植树的成活率是95%，没有成活的有10棵．他们共植树多少棵？
道班工人要维修一条长900米的公路，前5天修了225米，照这样的速度，还要多少天才能修完这条公路？
乙数比40多20%，乙数=？
师徒两人共同加工1200个零件，已经完成了全部任务的(4/5)，其中的(5/8)是师傅加工的．师傅已经加工了多少个零件？
一块长方形的萝卜地，长17米，宽12米．在这块地里一共收萝卜3080千克，平均每平方米收多少千克？
一列火车长508米，比42辆公共汽车的长度总和还长4米，一辆公共汽车长多少米？
某饲养场养鸭450只，是鸡的150%．养鹅只数是鸡的15%，该饲养场养鹅多少只？
小峰要将96张照片整理在相册中，平均每页放8张，可以放几页？
一个长方体游泳池长15米，宽8米，深2米，要给它的4周和底面贴上瓷砖，贴瓷砖的面积有多大？
果园里有苹果树120棵，比梨树的棵树多20%．苹果树和梨树共有多少棵？
李老师买了3本书，价格分别是7.80元、5.65元、6.20元，他付出20元钱，应找回多少钱？
体育用品商店降价20%以后出售一种排球，售价是每个28元．这种排球原来售价=多少元．
小太阳幼儿园买了156个苹果，中班小朋友拿走(1/3)，大班小朋友拿走余下的(3/4)，还剩多少个苹果？
奶奶今年60岁，相等于小明年龄的5倍．小明今年多少岁？
小明买12个复读机，每个复读机298元，一共需要多少元？
某加油站有汽油7500升，用去(4/5)，用去多少升？
一个打字员5分钟打了560个字，照这样计算，他再工作18分钟，就能把一份稿件打完，这份稿件一共有多少个字？
甲、乙、丙3人行路，甲每分钟走60米，乙每分钟走50米，丙每分钟走40米．甲从A地，乙和丙从B地同时出发相向而行，甲和乙相遇后，过了15分钟又与丙相遇，求A、B两地间的距离．
动物园上午有游客230人，下午游客比上午少25人，这一天一共有游客多少人？
多少米的(2/5)是16米．
一袋大米，第一周吃了(2/5)，第二周吃了(1/5)，还剩6千克，这袋大米原有多少千克？
兰兰参加夏令营，原计划9天交135元住宿费，后来夏令营延长了4天．兰兰还要补交多少钱？
把一根5米长的绳子平均分成3段，每段绳子的长是全长的多少．
实验小学绿化校园，原计划每天铺草坪26.5平方米，4.5天铺完，实际只用了3天就完成了任务，实际每天比计划多铺多少平方米？
甲仓存粮120吨，乙仓存粮比甲仓少(2/3)，乙仓存粮多少吨？
一种服装原价170元，现在降价(1/5)．现在售价多少元？
幼儿园老师把一些苹果分给小朋友，如果每人分1个，则多18个苹果；如果每人分3个，则少12个苹果．那么幼儿园一共有多少个小朋友．
新城市中小学校开展回收废纸活，共回收废纸87.5吨．用废纸生产再生纸的再生率为80%，这些回收的废纸能生立多少吨再生纸？
有两捆粗细相同的铁丝，其中一捆铁丝长8米，重400千克，另一捆铁丝重200千克，这捆铁丝长多少米？
“全球通”手机月租费30元，通话费0.3元/分．如果某人每月的手机费不会超过60元，那么他每月最多可以打电话多少分钟．
算式(46/75)/（(5/12)+(11/15)）-(7/30)的值为多少．
一根绳子，第一次剪去全长的(1/2)，第二次剪去全长的(1/3)，两次共剪去7.5米，这根绳子原来长多少米？
一辆汽车以每小时90千米的速度从甲地开往乙地，2小时后，还剩下全程的(3/8)．甲、乙两地间的距离=多少千米？
一辆汽车从甲地开往乙地，前2小时共行120千米，后3小时平均每小时行55千米，这辆汽车平均每小时行多少千米？
奥运会铁人3项比赛长跑距离为10千米，是骑自行车距离的(1/4)，游泳距离是自行车的(3/80)，游泳距离=多少千米？
五年级两个班的学生采集树种，（1）班46人，每人采集0.14千克，（2）班36人共采集6.15千克，两个班一共采集树种多少千克？
小红(1/6)小时行了(3/4)千米，她每小时行多少千米．
王师傅需对一批货物进行打包，原计划每小时打包30件，6小时可以完成，实际每小时比原计划多打包20%，实际打包这批货物比原计划提前几小时？
学校食堂买来大米850千克，运了3车，还剩100千克．平均每车运多少千克？
小明家去年用水40吨，今年比去年节约了4吨，节约了百分之几？
6：7的后项扩大3倍，要使比值不变，前项应加上多少．
把8个红球和5个蓝球放进一个口袋里，从口袋里任意摸出一个，摸出蓝球的可能性=．
五年级有学生200人，六年级有学生240人，六年级的人数比五年级的人数多百分之几？
小明家参加家庭财产保险，参加保险的财产总额是56000元，如果每年的保险费率是1.5%，小明家每年应付保险费多少元．
一个数加上它的50%等于150的(1/2)，求这个数．
一只鸟一天吃70只害虫，照这样计算，5只鸟6天吃多少只害虫．
小王6月份稿费收入5000元，按规定超过1500元的部分要缴纳20%的个人所得税，小王税后的收入=多少元？
6年一班有学生45人，其中女生有20人．女生人数占全班的几分之几？
甲乙两个工程队的人数之比为5：2，从甲队跳出4人给乙队，此时甲队人数是乙队的两倍，问甲队有多少人？
某电器城上个月买出电视机150台，卖出冰箱的台数是电视机的(4/5)，卖出的冰箱比电视机少有多少台？
一个数减24+15，再乘以8得432，求这个数．
一种彩电降价(1/5)后是960元，这种彩电原价=多少元．
工程队修一条路，已修了180米，剩下的比已修的12倍少16米，还剩下多少米没有修？
一本故事书有240页，小明第一天看了它的(1/6)，第二天看的页数是第一天的(7/8)，还剩多少页没看？
在一次测试中，张良伟科学考了70分，刘仁杰的分数比张良伟少考(1/7)，刘仁杰考了多少分？
把浓度是95%的酒精溶液360克，加水稀释成45%的酒精溶液，需加水多少千克？
书架上有两层书，第一层比全部的(3/5)多90本，第二层是全部的(1/3)．书架上共有书多少本？
某工厂准备买一套20万元的设备，实际节约了15%，节约了多少元？
学校举行广播操表演．3、4、五年级各有3个班，每班选20人参加．参加表演的一共有多少人？
小强要制作一个棱长为5分米的正方体无盖的鱼缸，至少需要多少平方分米的玻璃？
一根电线长16.4米，第一次用去(1/4)，第二次用去(1/2)米，这根电线还剩多少米？
六年级参加数学兴趣小组有49人，比写作组人数的2倍少1人，写作小组有多少人？
一间会议室长8m，宽6.5m，用边长0.5m的正方形瓷砖给这会议室铺上地面，大约要用瓷砖多少块？
甲、乙两车同时从A，B两地相向而行，甲车的速度是80千米/时，乙车的速度是60千米/时，两车相遇时甲比乙多行驶了280千米，相遇时甲乙行驶了多少小时？
果园今年种果树200棵，成活率是98%．死了多少棵．
妈妈给小军买了一盒水果糖，每天吃3粒则能吃30天，如果每天只吃2粒，能吃多少天．
把甲仓库存粮的(1/5)调入乙仓库，两仓库存粮相等，原来乙仓库的存粮是甲仓库的((())/(()))．
书店运来一批新书，第一周卖出了总数的(1/4)，第二周卖出了总数的(2/5)，两周正好卖出1300本，这批新书有多少本？
有一班同学去划船，他们算了一下，如果增加一条船，每条船正好坐6人；如果减少一条船，每条船正好坐9人．这班有多少人．
多少米绳子增加25%后长为50米．
一辆自行车的价格是195元，一辆摩托车的价格比自行车的价格的19倍还多65元．摩托车的价格=多少元？
一个直角三角形周长是26cm，两条直角边长是8厘米和5.5cm，斜边长多少厘米．
小丽准备用7天时间看完一本168页的《童话故事》，她平均每天要看多少页？
王叔叔的3轮车上装了26袋同样的大米，连车共重1000千克．中途卸下6袋大米，这时连车重820千克．每袋大米重多少千克？
比3.6少多少的数是2.87．
一家饭店十月份按照15%的税率交纳了营业税后，实际收入17850元．这个饭店税前的收入=多少元？
33333/66666的结果=．
学校手工小组有女生18人，男生人数是女生的(2/9)，手工小组一共有多少人？
两辆汽车同时从A、B两站出发，相向而行，6小时相遇．甲车每小时行40千米，乙车的速度比甲车慢(1/4)，A、B两站间的公路长多少千米？
某班共有48个，采集树种3小时，其中第一个小组7人共采集73.5千克，照这样计算，全班可采集树多少千克．
甲、乙、丙3人进行100米赛跑，当甲到达终点时，乙离终点还有8米，丙离终点还有12米．如果甲、乙、丙赛跑时速度不变，那么，当乙到达终点时，丙离终点还有多少米．
一件衣服先提价10%，再打0.9出售，这时这件衣服的价格是原价的多少．
在学校举行的手工比赛中，六年级3班一共制作了32件作品，其中女生做了总数的(5/8)，女生做了多少件？
已知一个数的(4/7)是32，这个数=．
小玲家原来每天用电3.2度，由于更新了家用电器，现在每天节约用电0.2度．原来150天用的电，现在可以用多少天？
5.1班的王小明在一次调查中发现，全班有(4/5)的同学喜欢数学；(3/4)的同学喜欢语文；数学、语文两科都不喜欢的同学占全班同学的(1/20)；既喜欢语文又喜欢数学的同学占全班的几分之几？
一列火车提速前每小时行驶48千米，是提速后速度的(2/3)，提速后每小时行驶多少千米？
21+201+2001+20001=．
小明读一本书，第一天读了全书的(3/14)，第二天比第一天多读26页，这时已读的与剩下的页数比是7：5，这本书小明还有多少页没读？
甲数是乙数的5倍，那么乙数是甲数的多少．
12/600的商，加上187，结果=？
果园里桃树的棵树是梨树的2倍，苹果树比桃树多了111棵．苹果树有147棵，3种树共有多少棵．
甲城到乙城的铁路长1157千米，比甲城到丙城的距离少72千米，甲城到丙城的铁路长多少千米．
一堆煤重986千克，平均每天烧34千克，这堆煤可以烧多少天？
甲、乙两人去商店，他们看中了同一款的小型计算器．但甲带的钱差30元，乙带的钱差25元，于是他们合买了一台，结果还剩下10元．这台计算器的定价=多少元．
土星绕太阳转1周需要29.46年，那么土星绕太阳转10周需要多少年．
6（1）班有36人，这学期有20人订阅了《少年文艺》，订阅《小学生数学报》的人数比订阅《少年文艺》的人数多(4/5)，订阅《小学生数学报》的人数比订阅《少年文艺》的多多少人？你发现了什么？
从A地去B地，货车需要90分钟，客车需要80分钟．货车每分钟行(5/3)千米，客车每分钟行多少千米？
3辆汽车5天可以运送货物187.5吨，那么每辆汽车平均每天运多少吨？
彭娟今年8岁，妈妈的年龄是彭娟的4倍还多2岁，妈妈今年多少岁．
一个梯形的面积是25dm^2，上底是4.8dm，下底是5.2dm，高=．
春节前，明明的妈妈要给奶奶寄2000元，邮局要收取1%的手续费，那么明明妈妈出门前至少要带上多少元钱．
水结成冰，体积增加了10%．现有一块冰，体积是5500立方分米，融化成水后的体积=多少立方分米．
同学们参加兴趣小组活动，参加小记者团的有24人，参加篮球队的人数比参加小记者团的人数多(1/4)．参加篮球队的同学有多少人？
同学们去天文台参观，上午有3批学生去参观，每批有168人，下午参观的学生有246人．这一天一共有多少学生去参观？
口袋里有红球、黄球、白球各5个，至少要摸出多少个球，才能保证有3种不同颜色的球．
3.45*6.8+65.5*0.68=．
乐乐要打一篇320字的文章，乐乐的打字速度是每分钟45个，打了5分钟后，这篇文章还剩多少字没打？
有一桶油，倒出(3/5)后，桶里还剩30升，这桶油原来有多少升？
一个数加上它的(9/20)等于58，这个数=？
一桶水连桶共重17.5千克，把水倒出(1/3)后，重12千克，空桶重多少千克．
刘华看一本故事书，每天看全书的(2/15)，多少天可以看完．
一本320页的故事书，小丽上周读了98页，这周读了102页，再读多少页才能读完？
妈妈买了5千克苹果和10千克香蕉，共付34元．每千克苹果2.4元，每千克香蕉多少元？
在六年级统考中，刘梅数学考了95分，刘梅的成绩比王强数学成绩的(9/8)还多5分，王强在这次统考中数学考了多少分？
一根竹笋，从发芽到长大，如果每天长高1倍，经过8天长到24dm，那么长到3dm时，经过了多少天．
某小学有学生1800人，全体学生参加平安保险，每人保险金额3000元，保险费率是0.1%．全校学生应付保险费多少元？
一桶油连桶重12千克，卖出油的一半后，连桶重6.75千克．如果每千克油的价格是4.2元，卖出多少元？
食堂运来一堆煤，用去了12吨，还剩36吨．已用去这堆煤的几分之几？
一种电视机原价1200元，现在每台只卖960元．降价了百分之几？
把一个棱长为8分米的正方体钢块，锻造成一个宽4分米，高2分米的长方体钢件，这个钢件的长=多少分米？
比的前项是60，后项=，比值是15．
每箱矿泉水24瓶，每瓶3元，运动会上，张老师给同学们买了2箱矿泉水，共花了多少钱？
小明看一本书，已经看完了(1/3)，再看16页就看完全书的(3/5)，这本书有多少页？
一包饼干重450克，这样的6包饼干重多少克？
一列火车上原来有311人，到1号站时下去91人，上了70人，现在火车上有多少人？
每12支铅笔装一盒，每20盒铅笔装一箱，现要装4箱，需要多少支铅笔？
计算：64.87*(2/15)/1996=．
一个平行四边形的底是4.2厘米，高是3厘米，这个平行四边形的面积=多少平方厘米．
除数是7，商是13，余数是6，被除数=．
12的(5/6)比(7/4)/(7/32)的商多多少？
学校组织同学们去秋游．汽车上午8时从学校出发，上午11时到达风景区，每时行驶45千米．学校至风景区的路程有多少千米？
水果店运进450千克苹果，已经卖了240千克，还剩下6箱，平均每箱重多少千克？
在400米长的环形跑道上，甲、乙二人同时同地同向跑步，甲每秒跑5米，乙每秒跑3米，两人起跑后的第一次相遇点在起跑线前多少米？
“西装专柜”有一款西服，原来每套900元，商家庆元旦搞促销活动，现在每套0.9出售，现在买这样一套西服便宜多少元？
平行四边形的底是40米，高时25米，面积=多少平方米．
一个数有约数5，又是3的倍数，同时又能被2整除，这个数最小=．
一个车间计划6月份生产400个零件，上半月完成了40%，现在要使实际产量超额完成10%，下半月还必须生产多少个零件？
小明带了40元钱去文具店买学习用品．他先花28.8元买了6个笔记本，然后准备用剩下的钱买一些作业本，每个作业本0.7元，小明还可以买几个作业本？
从甲地到乙地，上坡路占(2/9)，平坦路占(4/9)，其余是下坡路．一辆汽车从甲地出发，在甲乙两地间往返一趟，共行下坡路25km．求甲乙两地的路程=多少km？
布袋里有红、绿两种小木块各6块，形状大小都一样，如果要保证一次能从布袋里取出2块颜色不同的木块，至少必须取出几块小木块？
据测算阔叶林3天可以放出氧气2.19吨，照这样计算一个月可以放出多少吨氧气？（以30天计）
超市上午运来毛巾50包，下午运来毛巾60包，下午比上午多运来300条，每包有多少条？
同学们编排体操比赛的队形．如果每行站12人，可以排4行．如果每行站8人，可以排几行？
一个人血液占体重的(1/13)．小明体内血液约4千克，他的体重约多少千克？
一支施工队修建一段公路，平均每天修165米，修了12天后还剩下115米，这段公路一共有多少米？
一桶油，用去它的(3/7)，正好用去24千克，这桶油重多少千克．
李小红看一本80页的故事书，第一天看了全书的(1/5)，第二天看了全书的(1/4)．还剩多少页没看？
工地上有一堆黄沙，第一次用去(1/7)，第二次用去(1/6)，还剩下几分之几？
班长把全班50个学生的学习与巩固收集后摞成了一个长26cm，宽18cm，高25cm的长方体，计算每本的体积=多少立方厘米．
学校买100套课桌椅，已知每张桌子78.5元，每把椅子25.8元，共应付多少元？
修一条堤坝，甲队修了全长的(5/12)，正好是360米，乙队修了全长的(1/3)，乙队修了多少米？
小张以1元钱买3个练习本的价格买进练习本若干个．又以2元5个练习本的价格将这些练习本卖出．如果要赚得10元钱的利润，他必须卖出多少个练习本？
18减去它的(1/3)=？
一辆客车与一辆货车同时从甲、乙两个城市相对开出，客车每小时行驶46千米，货车每小时行驶48千米，3.5小时两车相遇．甲、乙两个城市的路程=多少千米？
一本书共有60页，已经看了39页，还剩下全书的((())/(()))没看．
周日，小丽家来客人了，为了迎接客人，爸爸叫小丽到市场采购水果，有一种香蕉叫“小米蕉”每千克卖19.6元，小丽一共买了2千克．小丽算了一下，如果用这些钱买橙子，可买5千克．你知道每千克橙子多少钱？
有一根木料，用0.4小时截成5段，如果每截一次所用的时间相同，那么要截7段，一共需要多少小时．
妈妈从伊春乘火车去某城市用了12小时，火车每小时行145千米，伊春到这座城市有多少千米？
同学们在全长120米的小路一边植树，每隔4米栽一棵（两端都要栽）．一共要多少棵树？
一艘客轮从甲港出发开往乙港，计划每小时行驶28km，12.5小时可以到达．由于航行时顺风，实际每小时多行驶7km，这样需用几小时到达？
一根电线长40米，先用去它的40%，再用去(3/4)米，还剩多少米．
一辆汽车2小时行驶160千米，照这样的速度，从甲地到乙地共行驶8小时．甲乙两地之间的公路长多少千米？
6月1日，坝前水位在海拔75米高程，15天后，3峡水库蓄水至135米高程．算一算平均每天水位升高多少米？
一本书有265页，小明看了6天后，还剩下85页，小明平均每天看多少页？
一年级有学生125人，比二年级少20人．两个年级一共有多少人？
甲乙两车从相距140千米的两地同时同向而行，甲车在前，每小时行驶45千米；乙车在后，每小时行驶65千米，乙车追上甲车需要几小时？
一共有8kg桃，平均分给10只猴子，每只猴子能分到多少千克桃？
3个班去植树，甲班植树42棵，乙班植树棵数是甲班的(5/7)，丙班植的棵树比乙班的(4/3)倍还少3棵，丙班植树多少棵？
一块白布的长度比花布的6倍少9米，一块花布32米．这块白布有多少米？
明明有一本书，共有400页，第一天看了全书的35%，第二天看了全书的(1/4)，（先补充一个两步或以上的问题再解答）
一台水泵(3/5)小时可抽水60吨．照这样的速度，要抽水180吨，需要多少小时？
团结村修一条公路，第一天修了全长的(4/7)，第二天修了余下的(3/5)，第3天修了120米，此时刚好修完，问这条公路全长多少米？
植树节那天，3（5）班分6个小组，每个小组8人去树，植树432棵，平均每人植树多少棵？
一个数的6倍是72，这个数=．
一个三角形的底是1.2dm，高是0.6dm，与它等底等高的平行四边形的面积=多少dm^2．
学校体操队有队员240人，比舞蹈队人数的3倍少30人，舞蹈队有队员多少人？
大成实验学校四年级有3个班，每个班42人，五年级有2个班，每个班43人，四年级比五年级多多少学生？
李刚家要栽种一批树苗，这种树苗的成活率一般为75%-80%，如果要栽活1200棵树苗，那么至少应栽多少棵．
从北京到上海的铁路长约1464千米，现在一列火车已走了648千米，如果这列火车每小时行68千米，还有几小时火车到达终点？
果园里种了6行苹果树，每行14棵，还种了47棵桃树，果园里一共种了多少棵果树？
学校果园中有梨树9棵，柿子树6棵．桃树是梨树的3倍，桃树有多少棵？
张叔叔把2000元存入银行，存定期一年，年利率是1.98%，到期时能得到税后利息多少元？（交纳利息税5%）
小冬家离电影院80米，一次他去看电影，走了10米，想起忘记带电影票，又马上回家取，然后回到电影院，他一共走了多少米路？
修一条长500米的水渠，已经修了4天，每天修120米，还剩多少米没有修？
小方和小强给小树浇水，小方浇了(2/5)，小强浇了多少？
学校买进一批树苗，第一次运来了180棵，第二次运来了总数的(1/4)，这时运来的与没运来的棵树比是4：3．学校计划买树苗多少棵？
一个乘数是8，积是968，另一个乘数=？
张强编写的书在出版后得到一笔稿费，这笔稿费收入扣除1200元后，按14%的税率缴纳个人所得税280元，张强编写的这本书原来的稿费=多少元？
2008年北京奥运会火炬共要途经21个国家，已经经过(5/7)，已经经过了多少个国家？
新星小学参加计算机班的人数是美术班的(2/3)，美术班人数是合唱队的(2/5)，已知参加计算机班的有20人，参加合唱队的有多少人？
一辆汽车从甲地开往乙地，第一小时行了全程的(1/6)，第二小时比第一小时多行了24千米，这时距离乙地还有116千米，甲乙两地间的公路长多少千米？
小康有两块水稻田，共收稻谷5712千克，第一块面积4.8公顷，平均每公顷产稻谷680千克，第二块面积3.4公顷，平均每公顷产稻谷多少千克？
倒数是(2/3)的数=．
水果店有300千克的香蕉和一些苹果；当香蕉卖出50%、苹果卖出(2/3)时，剩下的苹果和香蕉同样多．原来苹果有多少千克？
某工厂今年十月份计划用电5000度，实际只用了4500度，节约了百分之几？
两列火车分别从AB两地相对开出，慢车每小时行55千米，快车每小时行65千米，两车同时行了1小时，刚好行了全长的(3/5)．这时慢车行了全长的百分之几？
3台拖拉机(2/3)小时耕地(6/5)公顷，每台拖拉机每小时耕地多少公顷？
我国每年约产生35亿吨的工业污水，其中只有(3/10)的污水经过处理，每年没有经过处理的污水大约有多少亿吨？
商店运来2箱足球，每箱12个．这些足球一共价值936元．平均每个足球价值多少元？
某车间一天的出勤率是98%，有4人请假，这个车间共有多少人．
学校里月季花60棵，菊花的棵数是月季的(1/2)，同时，又是芍药的(3/4)，芍药有多少棵？
把一根5米长的铁丝平均分成8段，每一段的长度是这根铁丝的多少．
6一班有男生30人，女生比男生少(2/5)，女生有多少人？
一瓶酱油(2/5)千克，6天用完，平均每天用多少千克？
甲、乙两人分别从相距200米的A、B两地同时出发相向而行．甲每分钟走50米，乙每分钟走40米，出发6分钟后两人相距多少米．
一堆煤，第一次用去40%，第二次用去原来总量的(1/4)，还剩余14吨．这堆煤共有多少吨？
甲乙两队合挖一条隧道，甲队每天挖75m，乙队每天挖50m，两队合作8天后完成任务，这条隧道全长多少米？
杨老师这个月工资1500元，发表文章，稿费收入1200元，按国家规定，月收入超过2000元的，应缴纳超过部分20%的个人所得税．杨老师应缴纳个人所得税多少元？
100克15%浓度的盐水中，放进了盐8克，为使溶液的浓度为20%，那么，还得再加进水多少克．
快车和慢车同时从相距450千米的两城相对开出，4.5小时后两车还相距90千米，快车和慢车的速度比为9：7，慢车每小时行多少千米？
同学们要栽84棵树，已经栽了3行，每行15棵，还剩多少棵没栽？
三年级有84个同学去果园劳动，4个同学分成一组，每组摘苹果58千克．一共摘了多少千克苹果？
果园里有苹果树240行，桃树155行，每行都是24棵．这个果园苹果树比桃树多多少棵？
目前，全球荒漠化土地面积达到3600万平方千米，占陆地总面积的(1/4)，而且每年仍按5万至7万平方千米（平均6万平方千米）的速度扩展，土地荒漠化已成为全球生态的“头号杀手”．全世界受荒漠危害的国家达110多个，10亿人口受到直接威胁．如不制止，多少年后地球上连一根草都看不到了？
一个工人一天完成一项工程的(1/8)，他工作3天后还剩全部工程的((())/(()))．
从一个装有20个红球和黄球的袋中，每次摸出一个球，记下颜色后再放入袋中，摇匀再摸，这样共摸10次，其中共摸到黄球4次，请根据这一情况，计算袋中红球可能有多少个．
一根竹杆长8.6米，竖直插入河里后，插入淤泥里的部分长1.2米，河水深2.8米，露出河面的部分长多少米？
小明买一本《大迷宫》用8.5元，一本词典的价格是它的3倍，买一本《大迷宫》和一本词典，一共要多少元？
一堆煤用去(3/5)，还剩下12吨，这堆煤原来有多少吨？
红星小学六年级有学生182人，占全校人数的(2/11)，全校有学生多少人？
被除数是244，除数比被除数少183，商=？
某工厂运来一堆煤，第一季度用去(2/5)吨，比第二季度少用去(1/5)吨．两个季度共用去煤多少吨？
包装560本《故事大王》，一共包装成8包，每包里有10捆，几本《故事大王》扎成一捆？
一个工地用4辆汽车运渣土，每辆汽车每天可运60吨，为了加快工程进度，增加了6辆同样的汽车，现在每天可运渣土多少吨？
五年级一班有学生45人，其中男生人数占全班的(3/5)，求女生有多少人？
某校今年参加电脑学习的有180人，比去年增加了20%，去年参加电脑学习的有多少人？
一个平行四边形的面积是32平方厘米，它的高是8厘米，底=多少厘米．
某小学有男生560人，是女生人数的(14/15)．全校有学生多少人？
某商场每月的营业额是400万元，如果按营业额的5%缴纳营业税，该商场每月应缴纳营业税多少万元？
客车和货车同时从甲地开往乙地，经过10小时后，客车落在货车后面80千米，客车每小时行45千米，货车每小时行多少千米？
实验小学组织乒乓球混合双打比赛，6年一班派出5名男生和6名女生参赛，共有多少种不同的组队方式？
大西洋平均深度为3.62千米，印度洋平均深度比它深0.27千米，太平洋平均深度比印度洋深0.13千米，太平洋平均深度是（多少）千米．
妈妈把一块长1米的布分成3块．第一块长(3/6)米，第二块长(1/6)米，剩下的那块长多少米？
晨光电影院有9个放映室，前8个放映室各有117个座位，第9个放映室有120个座位，晨光电影院一共可以坐多少个观众？
（多少+400）/2=500．
一段墙壁，绘画用去(3/6)，写标语用去(2/6)，一共用去了这段墙壁的几分之几？
教室里有7名学生，平均年龄10岁，来了一位老师，这时8人的年均年龄为12岁．老师的年龄=多少岁．
爸爸每天看一本书的(1/5)，多少天可以看完．
一支铅笔比一块橡皮贵7分，一支园珠笔可买11支铅笔，已知一块橡皮8分，一支园珠笔多少钱？
一辆汽车从甲地到乙地用了3小时，行了186千米．照这样的速度，从乙地出发到丙地用了4小时．求乙丙两地之间的距离=多少千米？
林老师买了12种不同颜色的橡皮泥各3盒作为奖励，至少要有多少个同学获奖（每人奖励一盒），才能保证有两个同学得到的橡皮泥的颜色是相同的？
张凡叔叔竞争上岗到物业管理所工作，每月工资1600元，按规定，减去1200元后的部分按5%的税率缴纳个人所得税，他每月实际收入多少元？
仓库里有一批面粉，运出总数的62.5%后，又运进270袋，这时仓库里的面粉恰好是原有面粉的(6/7)．仓库里原有面粉多少袋？
0.12与80的积除以一个数，商是0.5，求这个数．
小华上体育课排队时，从左往右数他是第10个，从右往左数他是第16个．小华所在的队伍共有多少个同学．
学校篮球队有48人，比排球队的(2/5)少8人，学校排球队多少人？
有一堆化肥已运走25%，正好运走75吨，这堆化肥还剩下多少吨？
小红9天共看书108页，照这样计算，她再看4天就能把这本书看完，这本书一共多少页？
同学们做纸花．做红花107朵，做黄花35朵，做白花26朵．做红花的朵数比黄花和白花的总朵数多几朵？
一堆煤重5吨，用了(3/8)，还剩多少吨．
一条毛毛虫从幼虫长到成虫，每天长大一倍，第24天时长到20厘米，当它长到5厘米时是第多少天．
幼儿园买来了一些糖果，第一次吃它的(1/5)，第二次比第一次少吃了这些糖果的(1/6)，两次一共吃了这些糖果的几分之几？
3个同学在跳绳，王红跳了90个，是小明的(3/4)，小东跳的是小明的(5/8)，小东跳了多少个？
一个农场用拖拉机耕地，3台3.5小时共耕地2.52公顷．平均每台拖拉机每小时耕地多少公顷？
花坛里有万年红23株，蒲公英22株，这两种花占花总数的(3/10)．花坛里共有多少株花？
有5千克油．用去全部的(2/5)，还剩多少千克．
一个数的7倍是91，这个数=？
某班同学18个人可以植树150棵，如果要植树225棵，还需要派多少个同学？
计算：8-9+10-11+26-41+42=．
一辆汽车从甲地向乙地行驶，行了一段后，距离乙地还有220千米，接着又行了全程的25%，这时已行路程和未行路程的比是5：3，求甲乙两地距离多少千米？
一根绳子，用去(1/3)后又接上16米，这时比原来长(1/5)．这根绳子原来=多少米长．
一名成年人身上的血液约占体重的(1/4)，体重65千克的人，血液重多少千克？
果园里桃树280棵，比梨树多(1/6)，梨树和桃树共多少棵？
光明小学举行迎6一书画比赛，参加比赛的女生比男生多15人．比赛结果是：男生全部获奖，女生有75%的人获奖，男、女生获奖人数相等．参加比赛的男生有多少人？
某小学一、二年级共有学生150人，正好是全校人数的(1/6)．全校女生占总人数的40%，全校男生有多少人？
某修路队10天修了一条路的(1/6)，照这样这个修路队修完这条路还需多少天．
红领巾小学三年级有男生257人，女生235人，已经体检身体的有387人，没有体检的有多少人？
一个数的(2/3)比56少4，这个数=？
班级进行跳高测验，小明跳了1.24米，小伟跳的比小明高0.13米．小华跳的比小伟矮0.02米，小华跳了多少米？
粮店的面粉每袋重(1/40)吨，已经卖出(4/5)吨，卖出了多少袋面粉？
水果店运来苹果340千克，梨260千克，运来苹果和梨的总重量是桔子的6倍，运来桔子多少千克？
一件原价120元的上衣打0.85出售，要比原价便宜多少元．
一个数的(1/5)5比它的15%多50，这个数=？
甲的(1/4)比乙数多(1/5)，乙数为100，甲数=．
小明有20元，小华对小明说“我的钱是你的钱的(4/5)”．小华有多少元．
一袋大米吃了(5/8)，还剩45千克．这袋大米重多少千克．
一桶汽油，第一次用去总数的30%，第二次用去总数的20%，还剩50千克．原来这桶汽油有多少千克？
一项工程，甲需要8天才能修完．如果甲修了3天，还剩下50米．甲已经修了多少米？
妈妈带小明坐长途汽车去看奶奶，早上8时出发，中午12时到达，汽车每小时行85千米．从小明家到奶奶家有多少千米？
5（1）班15名同学收集废电池，一天共收集废电池19节，这一天平均每人收集多少节？（用带分数表示结果）
20个小朋友站成一排．如果要选相邻的4个小朋友表演节目，有多少种不同的选法？
一箱油的(1/4)是16千克，它的40%=多少千克．
学校运动会上小洁跑了100米，相当于全程的(1/4)．你知道小洁参加的是哪个跑步比赛项目？
有一堆沙子，运走了总数的35%后，还剩13吨，这堆沙子原来有多少吨？
一本故事书180页，小红已经看了(4/9)，还剩多少页没有看？
两个修路队修路、第一队修了1840米，比第二队少修408米，两个队共修了多少米？
中心小学学生抬水浇树，三年级浇了50棵，四年级比三年级多浇35棵，五年级浇的棵数是四年级的2倍，五年级比三年级多浇多少棵树？
甲乙两列火车分别从两个车站同时相向开出，甲车每小时行48千米，乙车每小时行52千米，如果相遇时，甲车一共比乙车少行20千米，那么两站之间的距离=？
重庆到贵阳的高速公路全长380千米．甲、乙两辆汽车同时从两地相向开出，1.6小时后两车相遇．已知甲车每小时行116千米，乙车每小时行多少千米？
有一桶高级饮料，小华一人可饮14天，若和小芳同饮则可用10天，若小芳独自一人饮，可用多少天．
晶晶和玲玲的家分别在在体育场的东面和西面．星期天上午她们相约去锻炼．两人同时出发，晶晶每分走80米，玲玲每分走75米，经过4分两人在体育场门口会面了．她们两家之间相距多少米？
一个数的(2/5)比(8/3)的90%还多2，这个数=？
一盒糖，连盒共重500克，如果吃了这盒糖的(2/5)，剩下的连盒重340克，原来糖重多少克？
一个数除以3，商是18，这个数=．
体育老师买来2箱乒乓球，每箱24筒，每筒6个，一共买来多少个乒乓球？
果品公司存储一批苹果，售出这批苹果的30%后，又运来160箱，这时比原来存储的苹果多(1/10)，这时有苹果多少箱？
王老师给品学兼优的学生发奖品．如果每人发2本日记本，则多出13本日记本；如果每人发3本日记本，则少5本日记本．获奖的学生有多少人？
水果商店运来一批水果．上午卖出总数的30%，下午卖出总数的50%，全天共卖出240千克．这批水果共有多少千克？
学校兴趣小组共有36人，其中男女生人数比是7：2．后又有一些男生参加，男生占总数的80%．现在数学兴趣小组有多少人？
新城水泥厂今年3月份生产水泥2700吨，比计划超产450吨，超产了百分之几？
有足球72个，正好是篮球个数的8倍，篮球有多少个？
一条铁丝3米，用去(2/3)后，又用去(1/3)米，用去多少米．
布袋里有4种不同颜色的球，每种都有10个．最少取出多少个球，才能保证其中一定有3个球的颜色一样．
(1/3)与(3/7)的积，除以(5/14)-(2/7)的差，商=？
一根绳子的(3/4)是12米，这根绳子的(1/8)=多少米．
甲、乙两人同时从AB两地相向而行，当甲行了全程的(1/5)时，乙行了42千米；当甲行完全程时，乙行了全程的(6/7)．求AB全程的长．
某村去年植树2400棵，今年比去年多20%，今年和去年一共植树多少课？
小明家上个月用电85度，每度电的价格是0.42元，小明家上个月付电费多少元？
五年级同学收集了162个易拉罐，比六年级同学少收集(2/11)．六年级同学收集了多少个易拉罐？
李阿姨批发回了33箱同样的服装，每箱10件，每件78元，如果按零售每件96元全部售完，她能赚多少钱？
一根电线杆，埋在地下的部分占全长的(2/13)，露在地面地部分是5米．这根电线杆全长多少米？
动物园里有大象9头，金丝猴4只．金丝猴的数量是大象的((())/(()))．
一块底面积是12平方分米，重702千克的钢材，已知每立方分米的钢材重7.8千克，这块钢材长多少分米？
一个商店有钢笔120枝，正好是铅笔枝数的(3/4)，这个商店有铅笔多少枝？
某商场一天共卖出服装240件，已知卖出的男装与女装的件数比是5：3．女装比男装少卖出多少件？
6（2）班同学课间分点心，生活委员领来225个荔枝，按比例平均分给20个女生和25个男生，女生一共分到多少个荔枝？
在“送温暖，献爱心”活动中，3（1）班的8名同学共捐款960元，平均每人捐款多少元？
一列火车3小时可行327千米，照这样的速度计算，从成都到北京需要19小时，成都到北京的铁路大约长多少千米？
水果糖每盒重(1/8)千克，每千克18元，酥糖每盒重(1/10)千克，每千克25元，买一盒水果糖和一盒酥糖要多少元？
叮当童装厂做童装，第一批做了48套，第二批做的套数是第一批的1.5倍，两批一共做多少套童装？
甲数是426，乙数比甲数的8倍多243，乙数=？
(3/4)化成百分数=．
少年宫的舞蹈队有48人，乐器队有27人，合唱队的人数是舞蹈队和乐器队的总数3倍．合唱队有多少人？
张老师编写的《童话故事》在出版社出版后，得到稿费1800元．按照个人所得税计算办法，稿费扣除800元后按14%缴税．张老师实得稿费多少元？
2个(5/6)相加的和比它们的积多多少？
一桶油净重48.5千克，如果这种油每千克卖3.8元，这样一桶油可以卖多少元？
甲乙两港口相距612千米，轮船从甲港口驶到乙港口用18小时，回来时每小时加快2千米，问回来要用几小时？
文文周日到游乐宫，上坡用了7分钟，共走了336米；下坡用了9分钟，平均每分钟走64米．文文平均每分钟走多少米？
用一根长30厘米的铁丝围成一个长方形，长与宽的比是3：2，那么这个长方形的宽=多少厘米．
(3/4)*(2/7)=．
学校买来24张办公桌和30张椅子共用去8160元，已知一张办公桌的价格相当于3把椅子的价格，那么每张椅子多少元？
写一个与(4/15)相等且分子、分母都为两位数的分数：多少．
760+800与680的差，和=？
建筑工地运水泥，上午运来水泥170吨，下午运来的比上午运的2倍还多85吨．下午比上午多运多少吨？
一个工程队修一条公路，第一周修了32米，还剩下全长的(7/8)没有修，这条公路的全长为多少米？
一堆煤如果每天烧0.2吨，36天可以烧完，实际每天烧0.3吨，实际烧了多少天？
小明的身高是135cm，小华的身高比小明身高的(8/9)还矮2cm．小华身高多少厘米？
张师傅要加工一批零件，已经加工4.5小时，平均每小时加工32个零件，还有36个零件未加工，这批零件有多少个？
上个星期小英家用7650元新买了一架钢琴．妈妈告诉别人说：“这架钢琴降价了10%后我才买的．”你知道这架钢琴原来要卖多少元？
王奶奶买了2.5千克香蕉，交给售货员10元后，找回0.5元，每千克香蕉多少钱？
一个平行四边形果园，底为130米，高为30米．共种390棵果树，平均每棵果树占地多少平方米？
一根绳子长43米，用这根绳子剪成10根同样长的跳绳，还余3米，每根跳绳多少米？
一艘轮船从重庆开往上海有960位客人，到武汉港有179人下船，又有213人上船，这时轮船上还有多少客人？
一条裤子28元，一件上衣的价钱是一条裤子的3倍．买这样一套衣服，需要多少钱？
圆柱体的高是5米，它的底面周长是3.14米，这个圆柱体的侧面积=．
快车和慢车同时从相距620千米的甲乙两地相对开出，快车每小时行68千米，慢车每小时行56千米．相遇时，快车离乙地多少千米？
学校运来240棵树苗，按5：4：3分配给4、5、六年级去种植，六年级分得树苗多少棵？
一堆煤，第一次用去(1/5)，第二次用去(2/5)吨，两次正好用去1吨，这堆煤原有多少吨？
一只长颈鹿高5.72米，比一只大象高(1/3)．这只大象高多少米？
一堆煤用载重4吨的汽车运需20辆才能一次运完，如果改用载重5吨的汽车运，需要几辆才能运完？
某部队长途行军到某地，行了12天，平均每天行军路程减少5千米，使得剩下的366千米的路程还要行15天，这次行军的总路程=多少千米？
小东计划把自己积蓄的3000元钱存入银行，存期3年，准备到期后把税后利息（利息税按20%计算）捐献给贫困地区的“特困生”，如果年利率按2.25%计算，到期后他可以捐出多少元．
学校买来126米塑料绳，每18米做10根跳绳，照这样计算，能做多少根跳绳？
现有浓度为20%的糖水200克，要得到浓度为16%的糖水，需加水多少克．
王叔叔长期从事科研工作，去年他的科研成果获奖，得到奖金10万元．按照规定，王叔叔要缴纳20%的个人所得税．王叔叔实际得到奖金多少万元？
一个圆柱的侧面积是12.56平方米，底面半径是2分米，它的高=多少分米？
小东从家走到学校要20分钟，他步行的速度大约是55米/分，小东家离学校大约有多少米？
一份稿件，打印了它的60%后，还有2400字没打完，这份稿件共有多少字？
一种药水，其中药粉与水的质量比为1：120．现有药粉2.5千克，要配制这种药水需加水多少千克？
一大瓶果汁正好能倒满4个相同的杯子，每个杯子的容量是这一大瓶果汁的((())/(()))．
四年级同学排队做操，站成16行，每行15人．如果每行20人，可以站几行？
3.6米增加它的(1/6)后=多少米．
要装订一批图书，如果每天装钉60本，要5天完成．如果要4天完成，每天应装钉多少本？
一根绳长12米，第一次用去5米，第二次用去4米，这时绳子比原来短多少米？
1千克玉米，大约要用368千克水浇灌出来．一家肯德基店每星期约卖出玉米72千克．这些玉米在生长过程中大约要用去多少千克水？
学校绘画兴趣小组有男生28人，女生24人．合唱队的人数是绘画人数的3倍，合唱队有多少人？
修路队第一天修路456米，第二天修的路比第一天的3倍少350米，两天一共修了多少米？
一个长方体蓄水池长20米，宽2米，深3米，它的占地面积=多少平方米？
为了迎国庆，白玉兰学校共买了968张彩色折纸，如果平分给8个班级，每个班级能分到多少张？
3个荤菜和8个素菜，按一荤一素搭配，可以有多少种搭配．
机械厂计划在16天内生产零件6120个，前6天平均每天制造420个，革新技术后，平均每天生产了450个，照这样计算，这批任务可提前几天完成？
妈妈买菜花了15.8元，还剩下34.2元，妈妈带了多少元钱？
6一班图书角有图书120本，借出80本后，还剩下几分之几没有借出？
某运输队将一批帐篷运往地震灾区，原计划每小时行70千米，12个小时到达，由于道路多处受损，实际每小时行40千米．运输队到达灾区实际用了多少小时？
一种商品，原价是300元，经过两次降价后是240元，已知第一次降价(1/9)，第二次降价((())/(()))．
一袋大米，第一次倒出8kg，第二次倒出余下的(1/4)，这时袋里还有大米(3/4)kg．这袋大米有多少千克？
11届13班同学做广播操，如果每行站10人，需要站6行，如果每行增加5人，需要站多少行．
一件儿童上衣180元，一条裤子比上衣便宜33元，一条裙子又比一条裤子贵21元．这条裙子多少钱？
学校进行广播操比赛，有18个班参加，每个班排成4组，每组有12人，一共有多少名学生参加广播操比赛？
木工组修课桌，已经修好了35张，还要再修16张，他们一共要修多少张课桌？
一个平行四边形相邻两边的长度分别是5.4cm和4.8cm，量得它的一条高是5cm，这个平行四边形的面积=多少cm^2．
A．B两桶油，A桶油重15千克，如果倒8千克给B桶，则B就是A的4倍，B桶原来有油多少千克？
小和尚用12分钟把一根树干锯成了4段，那么把一根树干锯成8段需要多少分钟．
停车场有80辆小轿车，比货车多(1/3)，停车场停有货车多少辆？
体育馆有足球18个，排球个数是足球的3倍．这个体育馆有足球和排球共多少个．
“6一”期间，中央商场搞“家电下乡”活动，农民伯伯购买家电时可享受政府补贴13%的优惠政策．张大伯家买了一台电冰箱，只需付2784元，这台电冰箱的原价=多少元？
一只青蛙要爬出10米高的井口．它每天白天向上爬2米，夜晚向下滑1米，多少天后青蛙才能爬出井口．
广源畜牧公司饲养的奶牛是奶羊的7倍．奶牛和奶羊一共有48只，广源公司养了多少只奶羊？
一个小数扩大3倍后得到的数比原数大8.6，原数=．
一桶汽油重160kg，用去(3/4)，还剩多少千克？
一辆汽车的速度是60千米/时，15小时行多少千米．
一项工作，甲单独做需(3/5)小时完成，乙单独做需0.4小时完成．如果甲、乙合做，那么多少小时就能完成这项工作．
从午夜零时到中午12时，时针和分针共重叠多少次．
一个圆柱的体积是241.2dm^3，它的底面积是12dm^2，它的高=多少分米？
50的(3/5)相当于80的((())/(()))．
耕一块地，上午耕了这块地的(2/5)，下午比上午多耕14公顷，正好耕完，求这块地共多少公顷？
在为印度洋地震海啸灾区捐款活动中，五年级同学共捐款480元，比六年级少捐20%．六年级同学捐款多少元？
一共有72吨的货物，一辆卡车一次能运货8吨，这堆货物一共要运几次才能运完？
育才小学3、四年级各有5个班．三年级平均每班48人，四年级平均每班有45人．三年级和四年级共有多少人？
邮政汇款的汇费是1%，王明准备给家里寄850元钱，要交多少元的汇费？
一辆自行车，原价300元，现打0.8出售．现在买这辆车要多少元．
完成同一件工作，甲用5小时，乙用4小时，乙用的时间比甲少百分之几？
6一班参加合唱队的有24人，参加美术培训的人数是合唱队的(1/4)，参加舞蹈队的人数是美术培训的(2/3)，参加舞蹈队的有多少人？
益华百货电器商场去年销售了1800台电脑，今年的销售量比去年增加了25%．今年销售了多少台电脑？
计算264+451-216+136-184+149=．
把12支铅笔看做一个“整体”，它的(5/6)=多少支．
某班55%的学生是女生，女生比男生多4人，全班有多少人？
把2支红铅笔和8支粉铅笔放进一个布袋里，每次从布袋中摸出1支（摸出后放回），摸20次，摸出红铅笔的次数大约占总次数的多少．
修一条高速公路，甲队修了全长的55%，乙队修了全长的35%，甲队比乙队多修240Km．这条公路全长多少Km？
在一道乘法算式中，积是一个因数的25倍，是另一个因数的16倍，积=．
一堆土，计划每天运120车，需要60天运完．实际提前了12天运完，实际每天运多少车？
比45少20%的数=．
王叔叔卖7千克西瓜得20元，如果他卖21千克西瓜得多少元．
两筐苹果重40千克，从甲筐取出3千克放入乙筐，则甲筐比乙筐还多2千克．原来乙筐苹果多少千克．
加工一批零件，甲先加工了这批零件的(2/5)，接着乙加工了余下的(4/9)．已知乙加工的个数比甲少200个，这批零件共有多少个？
一辆汽车在高速公路上每小时行112千米，它连续行12小时，可以行多少千米？
学校规定每个学生至少参加语文兴趣小组和数学兴趣小组中的一个，204班有45人，参加语文兴趣小组的有30人，参加数学兴趣小组的有22人，语文和数学兴趣小组都参加的有多少人．
五年级图书角有145本科普类书籍和一些故事书，科普类书籍的本数比故事书的2倍还少15本．五年级有故事书多少本？
某超市新购进12箱洗洁精，每箱28瓶，这家超市一共购进洗洁精多少瓶？
65/多少=10…5．
一种电子产品，原价每台5000元，现在降低到3000元．降价百分之几？
小汽车从甲地开往乙地，行驶5小时后，剩下的路程如果同样的速度行驶，预计还要8小时．已知剩下的路程比已行的多360千米，小汽车平均每小时行多少千米？
甲容器中装有一定数量的糖，乙容器中装有若干千克水，先从甲容器中取出8克糖放入乙容器，搅拌均匀后，又将乙容器中的糖水倒30克到甲容器，搅拌均匀后，甲容器中糖水浓度为40%，乙容器中糖水的浓度为20%，甲容器此时有糖水多少克．
妈妈将5000元人民币存入银行，定期一年，年利率1.98%，利息税为5%，到期后，妈妈可以从银行取回本金和税后利息一共多少元？
哲商小学五年级一个班级有60名学生，其中(1/6)的同学爱好画画，其中(3/5)的同学爱好音乐，这两种都不喜欢的有25人，这两种都喜欢的有多少人．
操场上30名同学站成一列，每两个人之间的距离是0.6米，排头到排尾的距离=多少米．
一件外套，原价240元，商家搞活动，准备0.85出售，现在这件外套的标价应该=？
一个长方形的长30米，宽16米，与它面积相等的平行四边形的底是20米，高=多少米．
人在火星上的体重是地球上的(3/8)，小华在地球上的体重是40千克，如果在火星上，小华的体重是多千克？
某养鸡场卖一批肉鸡，第一次卖出肉鸡总数的40%，第二次卖出总数的25%，还剩肉鸡1400只．养鸡场原来有肉鸡多少只？
小兵和爸爸一起到健身房量了身高．量得小兵的身高是140厘米，比爸爸要矮(1/5)，爸爸的身高=多少厘米？
爸爸买回了一些桔子，吃了26个后还剩9个，爸爸买回了多少个桔子？
甲堆货物重204吨，乙堆货物的重量是甲堆的(1/2)，是丙堆货物重量的(3/4)，丙堆货物重多少吨？
小明有6张卡片，小红的卡片数是小明的2倍，小红和小明一共有卡片多少张．
一台拖拉机要耕9.6公顷地，前3小时耕了3.6公顷，照这样计算，剩下的几小时耕完？
小刚的身高比小强矮(1/14)，小刚的身高是小强的多少．
同学们做操，每行站24人，正好站15行．如果每行站30人，可以站多少行．
在创建“绿荫校园”植树活动中，某日，有15名同学先到学校，班长宣布：“我们每人正好植7棵树”，这时就又来了一些同学，班长马上重新分配任务说：“现在我们平均每人只需要植5棵树就完成任务了”．实际参．加植树的同学有几名？
一件家具1500元，打0.9后比原来便宜了多少元．
一种药品的用药量是：成人每千克体重每次用药0.06克，是一个儿童每千克体重每次用药量的2.5倍．如果幼儿园大班有个小朋友的体重是20千克，他每次只能用药多少克？
水果店运来苹果280筐，比运进的梨多(3/7)．运进的梨有多少筐？
一套家具标价6500元，砍价后，老板愿0.8出售．买这套家具便宜了多少元？
8-(4/9)/(1/3)的商，所得的差乘(4/5)，积=？
计算：16*76.1+41*7.61+201*2.39=．
(12/33)/(3/11)=．
小刚从家到学校，每分钟走60米，16分钟可以到达，放学回家时可用24分钟，他放学回家时平均每分钟走多少米？
小红到文具店买了5支圆珠笔和3支铅笔，共用支2.90元．已知每支铅笔0.30元，每支圆珠笔多少元？
一筐苹果20元，4筐草霉的价格相当于6筐苹果的价格，一筐草莓多少元？
A、B两地相距600千米，甲乙两车同时从两地相对出发，5小时相遇．已知甲车速度是乙车的(3/5)，求乙车的速度．
陈大伯向山西风味小吃运来白菜25kg，运来的西红柿比白菜少(1/5)．请问运来西红柿多少千克？
六年级有男生80人，比女生多(1/4)，女生有多少人？
小明买一本书原价2.85元，书店按原价0.8卖给小明，小明付了多少元．
同学们栽树，四年级载了28棵，五年级载的棵数比四年级的5倍少3棵，五年级比四年级多载多少棵？
2台织布机(3/4)小时共织布(39/5)米，每台织布机每小时织布多少米？
一堆煤重2吨，用去了(1/3)，还剩下几分之几？
修一条长1960米的路，先是每天修80米，修了8天以后为了尽快完成，以后打算每天修120米，还要多少天才能修完？
8千克面粉，吃掉了它的(7/16)，还剩多少千克．
师徒二人共同加工一批零件．师傅做了640个，比徒弟做的1.5倍多40个，师徒一共加工了多少个零件？
比37的25倍多16的数=？
一次数学竞赛共15道题，每做对一道题得8分，做错一道倒扣4分，小明所有题都做了，可只得了72分，他做对了几道题？（列式计算）
小璐、小雨、小玲共有327张卡片．小璐给了小雨3张卡片，小雨给了小玲2张卡片，小玲给了小璐7张卡片，此时3人的卡片数一样．那么小雨原有多少张卡片．
小刚有30张邮票，小军的张数比小刚的4倍少10张，小军比小刚多多少张．
一桶花生油6千克，第一次倒出油的(1/3)，第二次倒出(1/5)千克，桶内还剩多少千克．
栽杨树480课，比柳树多(2/3)，栽柳树多少棵？
云桂高速铁路要挖一条1330米长的隧道，为了赶工期，分别由甲乙两个工程队同时从两头相向开凿．甲队每天挖15米，乙队每天挖20米，照这样的速度，多少天后这条隧道可以挖通？
食堂买来茄子和西红柿各15千克，每千克茄子2.4元，每千克西红柿3.6元．买两种菜一共花了多少钱？
小熊商店运进3箱方便面，每箱24包．卖出19包后，还剩多少包？
胜利小学植树节共植树300棵，成活的棵数与未成活的棵数的比是22：3，成活的树苗有多少棵？
李老师在银行里存了4000元钱，存期3年，年利率2.7%，到期取款时，他实际得到利息多少元？（利息税20%）
一段方钢长30dm，宽0.8dm，高0.6dm，如果每立方分米的钢重7.8kg，这段方钢重多少kg？
王叔叔把40000元人民币存入银行，定期2年，年利率（每一年的利率）是2.7%．到期时，王叔叔应得本金和利息一共多少元？
益民小学植树180棵．其中(1/5)是五年级种的，(1/4)是四年级种的，四年级比五年级多植了多少棵树？
一个养牛专业户，养肉牛60头，养奶牛80头，养的肉牛比奶牛少百分之几？
4、五年级要栽220棵树．四年级有3个班，每班栽28棵，剩下的分给五年级4个班栽，平均每班栽多少棵？
一件上衣原价是280元，现价比原价降低了(3/7)，降低了多少元？
修一条长208米的管道，前5天一共修52米，照这样计算，修完这条管道要用多少天？
学校某天到校384人，出勤率为96%，这个学校共多少人．
4年一班有60名学生，期末考试语文成绩优秀的有32人，数学成绩优秀的有27人，还有22人两科都没优秀．语文、数字成绩都优秀的有多少人．
小红把2000元存入银行，存期一年，年利率为2.68%，利息税是5%，那么到期时可得利息多少元．
商店进了360套童装，第一周卖了95套，第二周卖了108套，现在比原来少了多少套？
一列火车长300米．这列火车通过一座大桥每分行900米，从车头开上桥到车尾离开桥共用3分．这座大桥全长多少米．
水果店运来苹果35千克，运来的桔子是苹果的4倍．水果店运来的苹果比桔子少多少千克？
在一次爱心捐款活动中，四年级捐款140元，六年级捐款210元，五年级捐款是4、六年级总数的(3/7)，五年级捐款多少元？
电视机厂去年生产彩电8400台，比前年增产了(1/5)，前年生产彩电多少台？
王老师有2件上衣，3条裙子．在穿这些上衣和裙子时，共有多少种不同的搭配方法．
工厂生产啤酒680瓶，装成56箱后，还余下8瓶，平均每箱装多少瓶？
一个平行四边形的底25厘米，高是底的(4/5)．它的面积=？
一个圆柱的侧面积是188.4平方分米，底面半径是2分米．它的高=多少分米．
油菜籽的出油率是42%，300千克的油菜籽可以榨出多少千克的油？
甲、乙两车同时从A、B两地相向而行．甲车每小时行60千米，乙车每小时走全程的10%，当乙车走到全程的(24/13)时，甲车走了多少千米？
学校图书馆有科技书2300本，占图书总量的(5/7)，图书馆共有存书多少本？
幼儿园第一次花了90元钱买了5个皮球，照这样计算，第二次再多花72元钱，一共可以买几个皮球？
一根木料锯成4段用12分钟，另一根锯成8段要多少分钟．
新学期开学，学校运来20箱教科书，每箱有12包，每包有35本，求一共运来多少本书？
一个圆柱形铁块，底面积是8平方厘米，高是3厘米，将它熔铸成底面积是12平方厘米的圆锥形铁块，高=多少厘米．
把一根长(8/9)米的钢丝锯成每段长(2/9)米的若干段，一共需要锯几次？
小华从家骑车去游乐园，平均每小时行12千米，骑了2小时后离游乐园还有24千米．小华家离游乐园有多远？
一个数的(3/4)是(12/21)，这个数=？
五年级有女生60人，男生比女生少10%．五年级共有学生多少人？
修一条公路，每天修全长的(1/16)，修了6天以后，还有7.5千米没修，这条公路全长多少千米？
姚明加盟NBA联赛的第一年，投篮命中率为45%，按一年联赛30场，每场出手16次计算，一个赛季姚明共投中多少个球？
学校5月份计划用电480度，实际少用60度．实际用电节省百分之几？
阳光小学一年级有男同学92人，女同学86人，三年级的人数是一年级的3倍，三年级有几人？
一个长方体的底面积是75cm^2，高是15cm，它的体积=．
甲乙两数的比是3：4，说明甲比乙少((())/(()))．
一个滴水的水龙头一天要浪费17千克水，一个漏水的马桶一天要浪费96千克水．照这样计算，一个滴水的水龙头和一个漏水的马桶一年要浪费多少千克水？（一年按365天计算）
小兰妈妈把1000元钱存入“教育储蓄”（假如免交利息税），定期5年，年利率为3.84%，到期可得到利息多少元．
甲乙两辆汽车的速度比为4：3，两车分别从AB两地出发相向而行，10分钟相遇．如果同向而行（乙在前、甲在后）几分钟后甲追上乙？
妈妈在粮店买了15千克大米和5千克面粉，付给售货员50元，找回19元，已知面粉每千克2元，大米每千克值多少元？
工人师傅要修一条800米长的马路，第一天修了274米，第二天修了398米．两天一共修了多少米？
宝山小学有700名学生，280人毕业后，又新招了350名新生．这时宝山小学学生数比原来增加了百分之几？
快过年了，王建家准备拿出一部分钱给全家购买新衣服，其中爸爸、王建、妈妈的购衣服的钱款之比为1：2：3，王建说我只花150元．则王建全家准备购衣服的总钱数=．
小明家养鸡684只，养鹅76只．养鸡的只数是鹅的多少倍？
把一根木料锯成3段要用12分钟，若要锯成6段，则要用多少分钟．
食堂运来一批煤，已经用去(1/4)，正好用去(4/5)吨，这批煤原有多少吨？
银河超市运来10包毛巾，每包240条．卖出1420条，还剩多少条？
一件工作，如果4小时可以完成它的(1/5)，那么平均每小时能完成这件工作的多少．
学校准备给小学部师生发笔记本，发给11个班，每班36本，还需要发给老师们42本．学校应买多少本笔记本？
已知两个因数的积是0.12，其中一个因数是6，另一个因数=．
库房有一批货物，第一天运走20吨，第二天运的吨数比第一天多(6/17)，还剩这批货物总重量的(9/17)，这批货物有多少吨．
小芳计划在寒假期间写52页毛笔字，前8天平均每天写3页，剩下的7天写完，平均每天写多少页？
一件商品的进价加上40元是售价，一位顾客买这种商品打0.8，商场还赚12元，则这件商品的进价多少元．
小明要买一台电脑．打0.8后比原价便宜了400元，那么这台电脑原来的价格=多少元？
计算：19*0.125+281*(1/8)+12.5=．
芜湖钢铁厂要生产一批钢材，计划每天生产600吨，20天完成．实际每天生产800吨，实际比计划少用多少天完成？
菜场运来西红柿300千克，运来的黄瓜重量比西红柿少15%，运来的黄瓜多少千克？
128与362的和乘5，积=？
筑路队修一条10千米的公路．第一天修了全长的(1/5)，第二天修了(3/2)米，还有多少千米没有修？
博爱小学六年级有学生160人，已经达到体育锻炼健康标准的占(5/8)，而“达标”学生中男生占(3/5)，问“达标”学生中女生有多少人？
(4/5)与(1/3)的和乘它的差=？
回收1吨废纸，能造出新纸820千克．一个回收站回收废纸27吨，可以造出新纸多少千克？
大小两个齿轮的齿数比是4：3，大齿轮有32个齿，小齿轮有多少个齿．
9.1/7的商加上3.8*5的积，和=？
用6根短绳连成一条长绳，一共要打多少个结．
一只青蛙每天吃害虫80只，一只燕子比青蛙的(3/4)少20只，一只燕子每天吃害虫多少只？
甲车每小时行40千米，乙车每小时行60千米，甲车从A地、乙车从B地同时出发相向而行，两车相遇后4小时，甲车到达B地，A、B两地相距多少千米？
一辆卡车一次运货6吨，8辆这样的卡车10次可以运货多少吨？
甲乙两艘轮船同时从大连开往天津，甲船每小时行19千米，乙船每小时行27千米，经过6小时，两船相距多少千米？
声音在水中大约每秒传播1440米，比在空气中传播速度的5倍少260米，声音在空气中每秒大约传播多少米？
一堆沙子，用去一部分后还剩(1/4)吨，正好是用去的(1/5)．这堆沙子共多少吨？
希望小学五年级有学生260人，体育达标率为95%，体育达标人数有多少人．
多少除以3得10余2．
乐东要把3.6米长的木条锯成相等的15段，已知每锯一次需4分钟，把这根木条锯完需要多少分钟？
镇海雅乐学校一年级和二年级共200人，三年级和四年级共250人，二年级和三年级共220人，一年级和四年级共多少人．
化肥厂计划用30天生产化肥84吨，实际每天比计划多生产0.2吨，实际比计划提前几天完成任务？
□/5=72…□余数最大=．
某工厂计划第一季度生产机器零件1820个，实际生产了2320个，增产几分之几？
一条大路有1000米，路的一边一共栽了51棵树（两端都栽）．每两棵树之间=多少米？
商店有糖果48千克，每(1/2)千克装一袋．卖了总袋数的(5/6)，卖了多少千克糖果？
某人从甲地到乙地，步行0.5小时后，又坐汽车走了4小时，共走了205.6千米．若他步行每小时走6千米，汽车每小时走多少千米？
一艘轮船每小时行15千米，它逆水6小时行了72千米，如果它顺水行驶同样长的航程需要几个小时？
小军的飞机模型在空中飞行12分钟，小明的飞机模型飞行的时间比小军的短(1/4)．小明的飞机模型飞行了几分钟？
工程队修一条路，第一周修了(1/5)，第二周修了(3/10)，还剩下340米，这条路全长多少米？
某班共40人，其中25人喜爱篮球运动，20人喜爱乒乓球运动，8人对这两项都不喜爱，则既喜爱篮球运动又喜爱乒乓球运动的人数为多少人．
菜场运来黄瓜250千克，运来黄瓜比西红柿少(1/6)，运来西红柿和黄瓜共多少千克？
某水稻专业户去年种水稻亩产量是每亩120亩．相当今年的(4/5)，今年种水稻多少亩？
甲乙两地相距600千米，客车和货车分别从两地同时相向开出，2.5小时后，两车还相距400千米，照这样计算，两车再行多少小时才能相遇？
一口养鱼池呈长方体，长50m，宽46m，深2.5m，平均每立方米能养3条鱼，这口养鱼池一共能养多少条鱼．
车间要加工760个零件，第一周工作5天，每天加工80个．第二周准备每天加工90个，还要几天才能完成加工任务？
小明用一张纸的(3/8)做红花，小刚用这张纸的(2/8)做小旗，两人一共用去这张纸的几分之几？
一个三角形和与它等底等高的平行四边形面积和是120m^2，三角形面积=．
(2/5)/4的商，再乘以(3/4)，结果=？
一根绳子长40米，剪去一段后，还剩(3/4)，剪去了多少米？
2007年5一黄金周期间，蒙山旅游区接待游客占全市接待游客的30%，莒南天佛山旅游区接待旅客占全市接待游客的5%，天佛山旅游区比蒙山旅游区少接待游客42万人次．全市一共接待游客多少万人次？
甲、乙两地相距460千米，一列客车和一列货车同时从两地相对开出4小时后相遇．客车每小时行60千米，货车每小时行多少千米？
李宏同学读一本书，前6天平均每天读25页，后4天共读了60页．他平均每天读多少页？
一位农民(3/4)小时可以整修土地60平方米，平均每小时整修土地多少平方米？
比306的5倍少489的数=？
某公司预算一天的开支为5600元，实际比预算节省了(3/14)，该公司每天的实际开支为多少元？
四年级有3个班，每班50个人，其中女生有70人．男生有多少人？
一辆车4小时行全程的(1/5)，每小时行全程的多少．
一种小汽车的速度是飞机的(1/15)，小汽车速度是140千米/小时，飞机的速度=？
张大爷养了200只鹅，鹅的只数是鸭的(2/5)．养了多少只鸭？
学校食堂运来一批煤，原计划每天烧60千克，可以烧12天；由于改进了烧煤的装置，结果每天只烧了45千克，这批煤可以烧多少天？
一个棱长4分米的正方体的食品盒，如果围着它贴一圈商标纸（上下面不贴），这张商标纸的面积至少=多少平方分米．
25+26-12-13+27+28-14-15+29+30-260-261=．
从A城到B城有320千米，一辆汽车3小时行驶240千米，照这样计算，再用多少小时能到达B城？
学校课桌有605张，损坏138张，又买加250张，学校现在有课桌多少张？
玩具厂计划生产600个零件，如果每天做6个，要几天才能完成任务？
学校图书馆有故事书480本，是文艺书的3倍，文艺书有多少本？
9*（37-28）中，要先算多少法，再算多少．结果=．
某工地上午运走水泥25%，下午比上午多运走10.5吨，这批水泥还剩下24.5吨，那么这批水泥共有多少吨？
一段绳子，剪下(2/3)后，长26米，这段绳子全长多少米？
两个工程队合挖一条隧道，当甲队挖了150米时，乙队比甲队多挖了(1/6)，这时两个队正好挖了全长的65%．这条隧道全长多少米？
一种电视机打0.8后，每台售价960元，这种电视机原价=多少元．
爷爷养白兔820只，比黑兔多120只，爷爷家一共养了多少只兔？
某村去年植树造林20公顷，今年比去年增加了25%，今年植树造林多少公顷？
妈妈去超市买了6瓶黄酒和3瓶可乐，共用去123元，已知可乐每瓶5元，黄酒每瓶多少元？
把7.36扩大多少倍是7360．
甲、乙两地相距350千米，小王与小李同时从甲、乙两地开车相向而行．小王的车速是每小时80千米，小李的车速是每小时60千米．几小时后两车相遇？
美术小组有30人，体育的比美术的2倍还多15人，体育小组有多少人．
两个加数都是9，和=．
2007*20082008-2008*20072007=．
笑笑家共有图书100本，其中75%是故事书，其他是科技书，又买进一些科技书后，科技书占总数的40%，现在笑笑家共有多少本图书．
一个书架，第一层有20本书，第二层有31本书，第3层和第一层同样多，这个书架共有多少本书．
把一个长是12厘米，宽6厘米的长方形，拉成一个高是10厘米的平行四边形，这个平行四边形的面积=多少平方厘米．
两个工程队同时合开一条1500米的隧道，甲工程队在一端开工，每天挖14米，乙工程队在另一端开工，每天挖16米，多少天后隧道可以挖通？
《童话世界》和《海洋世界》两套丛书共用去260元，一套《童话世界》丛书的价钱是《海洋世界》的(5/8)，一套《海洋世界》丛书的价钱=多少元？
正德学校五年级有故事书200本，科技书的本数是故事书的(3/5)、是文艺书的(2/3)，文艺书有多少本？
五年级（1）班有男生17人和女生15人，在电脑比赛中，男生平均成绩为80分，女生平均成绩为88分．全班学生平均成绩为多少分？
新建一座工厂，计划投资200万元，实际只投资175万元．实际投资是计划投资的百分之几？
多少吨的(7/20)是42吨．
甲乙两辆汽车分别从A、B两个城市同时出，沿这两个城市的高速公路相对而行，甲车每小时行110千米，乙车每小时行100千米，经过3小时两车相遇．这两个城市间的高速公路全长多少千米？
一根铁丝先剪去它的(1/5)，再剪去它的(1/2)，还剩下这根铁丝的多少．
小王重36.5千克，小李重41.4千克，一个相扑运动员的体重是125.8千克，这个运动员的体重比小王，小李两人的体重和还要重多少千克？
希望中学今年栽树1540棵，比去年多栽(5/6)，去年栽树多少棵？
在学校运动会开幕式上进行大型团体操表演，开始有15行，每行12人，变阵后每行有9行，这时每行有多少人？
一辆洒水车每分行驶60米，洒水的宽度是8米，洒水车直行9分，被洒水的地面=多少平方米？
三年级学生去郊游，其中男生125人，女生118人．学校包了9辆大巴车，平均每辆车坐多少人？
李阿姨看中了一套套装原价1200元，现商场0.8酬宾，李阿姨凭贵宾卡在打折的基础上又享受5%的优惠，她买这套套装实际付多少元．
有一堆货物，第一天运走了这批货物的(1/5)，第二天运走了这批货物的(3/8)，剩下的货物占这批货物的几分之几？
学校今年植树120棵，比去年的(3/5)多6棵，去年植树多少棵？
小华看一本书，每天看这本书的20%还多40页，这样4天刚好看完，这本书共有多少页？
服装店卖的两种西服的价格不同，如果甲种西服的价格提高20%，乙种西服的价格降低10%，那么两种西服的价格相同，原来甲种西服的价格是乙种西服价格的百分之几？
果园梨树与桃树的比是5：7，梨树有200棵，桃树有多少棵？
一种压路机的前轮是圆柱形，轮宽为1.8米，直径是1米，前轮滚动一周，压路面积=多少平方米？
小华家距学校240千米，如果乘小汽车去学校，3小时可以到过，小汽车的速度=？
王叔叔一次做生意，投入资金2.8万元，获得的利润相当于投入资金的(3/10)．王叔叔这次做生意的利润=多少万元？
小明骑自行车从家出发到学校，已经行了全程的(5/8)，正好是(5/12)千米．小明离学校还有多少米？
91.5+88.8+90.2+270.4+89.6+186.7+91.8=．
丽丽把2000元压岁钱存入银行，定期一年，准备到期把税后利息捐赠给地震灾区儿童，如果按4.14%计算，到期可以捐出多少钱？（利息税按5%计算）
运输队运一批面粉，第一次运走全部的(3/7)，第二次运走全部的(2/7)，两次共运走了45吨，这批面粉一共有多少吨？
将一壶咖啡的(1/5)倒入一个杯子中，离杯子满还差10毫升．如果将这壶咖啡的(1/4)倒入这个杯子，正好装满杯子．这壶咖啡有多少毫升？
停车场有24辆公共汽车，公共汽车的辆数比小汽车少(1/7)，小汽车有多少辆？
甲仓存有粮食38吨，从乙仓运走18吨粮食后，甲仓的存粮是乙仓存粮的2倍．乙仓原有粮食多少吨？
第二牧场养小猪130头，是大猪头数的5倍，大猪有多少头？
甲、乙两数的和是16，这两个数的比是5：3，则乙数=．
要配制成一种含盐率为20%的盐水，现有35克盐，需要加水多少克水才能配制成这种盐水．
卡车从南京开往上海，行了2小时走完了180千米，照这样的速度计算，行完全程540千米，需要几小时？
小明按每段40厘米的要求，把一根铁丝剪了5次，正好全部剪成同样长的几段．这根铁丝全长多少厘米？
一张桌子的价钱是120元，是一把椅子的3倍，一把椅子多少元．
学校图书馆新买美术书456本，买科技书的本数比美术书的4倍还多20本，买来科技书多少本？
78个105=，积的最高位=多少位．
960除以一个数，商是30，这个数=．
李明收集邮票42枚，王红收集的邮票比李明多(2/7)．李明比王红少收集邮票多少枚？
小明从青岛坐车去上海，用了10个小时，每小时行72千米．返回时小明坐火车，只用了8个小时，火车的速度=？
甲、乙两人从两地同时相对出发，甲每分钟走75米，乙每分钟走80米，经过18分钟相遇．两地相距多远？
一种毛线每千克的价格是66.5元，小明的妈妈买了0.8千克，付给营业员100元钱，应找回多少钱？
六年级参加军乐队的人数是没参加的20%，没参加的比参加的多32人，参加的有多少人？
修建一座教学大楼，原计划投资200万元，改进方案后实际投资180万元，比原计划节省了百分之几？
进修附小五年级一班有学生45人，其中女生占(5/9)，女生中又有(4/5)的学生爱看《窗边的小豆豆》，五年级一班有多少女生爱看《窗边的小豆豆》？
一只麻雀的体重是81克，恰好是蜂鸟的40倍．一只蜂鸟重多少克？
超市里有可乐54箱，是芬达的3倍，可乐比芬达多多少箱？
从县城架一条电线到胜利村，长7200米．架了3天以后，离胜利村还有2400米，平均每天架了多少米？
“李宁”牌鞋子打0.6后单价是240元，李宁”牌鞋子原价=多少元．
有若干名小学生围成一个圆圈，从某一个学生按1、2、3…开始报数，若按顺时针方向，那么报到小美时，她应该报“15”；若按逆时针方向，小美应报“7”．那么，这群小学生一共有多少名．
小明家门口到公路边有一条长60米，小明要在小路一旁每隔3米栽一棵树，计划家门口不栽，一共要栽多少棵树？
一个乘数是6，另一个乘数是7，积=．
电视机厂5月份生产电视机2500台，比原计划多生产500台．超产百分之几？
把22.5平均分成15份，每份=？
一个圆形油桶，底面半径是2分米，高是8分米，它的体积=．
一列火车长180米，每秒行30米，这列火车通过480米长的大桥，需要多少秒．
某鱼场第一次捕鱼843千克，第二次捕鱼348千克，每千克售价4元，这些鱼共可卖多少钱？
在读书活动中，小强读一本书，全书共136页，已读了全书的25%，还剩多少页没有读完？
6年一班男女生人数的比是4：5，已知男生有20人，女生有多少人．
爷爷今年72岁，爸爸的年龄是爷爷的(5/8)，儿子的年龄是爸爸的(1/3)．儿子今年几岁？
水果店购进苹果30箱，苹果的箱数比梨子箱数少(1/6)．水果店购进梨子多少箱？
商店售出2筐苹果，每筐36千克，占售出水果总数的(3/8)．售出的梨占水果总数的(7/48)，售出梨多少千克？
某地区总面积8000平方千米，有240平方千米的森林区，这个地区的森林覆盖率=．
某养殖场有鹅520只，鸭的只数比鹅的2倍少200只，鸭有多少只？
儿童剧场楼下有308个座位，楼上有9排，每排有32个座位，儿童剧场一共有多少个座位？
一块长方形水稻田，宽是50米，长比宽的2倍少20米，这块水稻地的面积=多少平方米？
一个数的4倍是204，求这个数．
在铁路的旁边，每隔60米安装电杆一根，一位旅客在行进中的火车内，5分钟经过电杆75根．求此火车每分钟的速度=？
有一个蛋糕，爸爸和妈妈各吃了这个蛋糕的(2/7)，剩下的被张旭吃完了．张旭吃了这个蛋糕的几分之几？
2.3*3.8与4.2的和，所得的积再除以0.25，商=？
甲、乙两列火车分别从两站同时相向开出，甲车每小时行85千米，乙车每小时行105千米，经过2.4小时相遇．两站之间的铁路长多少千米？
王大妈收了64千克黄瓜，李大妈收了28千克黄瓜．把这些黄瓜平均装进4个筐里，每筐装多少千克？
一堆煤重(3/4)吨，用去(1/4)，还剩多少吨．
甲数是120，乙数是甲的4倍，乙数=？
两个火车站相距425千米，甲、乙两列火车同时从两个火车站相对开出，经过2.5小时相遇．甲车每小时行90千米，乙车每小时行多少千米？
一根铁丝，第一次用去它的(1/5)，第二次用去它的(1/2)，还剩下全长的几分之几？
张师傅要生产600个零件，已经生产了120个，剩下的要10天完成，平均每天生产多少个？
大小鱼缸里放着同样多的金鱼，如果从小鱼缸里拿出4条放到大鱼缸里，大鱼缸金鱼条数就是小鱼缸的2倍，小鱼缸里原来有多少条金鱼．
有两筐苹果，单甲筐用去(1/5)，乙筐用去(1/7)后，剩下的两筐同样多，已知甲筐有45千克，乙筐苹果有多少千克？
同学们收集图片，收集的名山图片占60%，河流图片占30%．名山图片比河流图片多30张，一共收集了多少张图片？
妈妈买来一袋大米．每天吃2千克，8天吃完．这袋大米一共有多少千克？
一本书共70页，每页有20行，每行25个字．这本书大约有多少个字？
一套西服打0.8后是320元，这套西服多少元．
一本故事书小明要12天看完，前5天每天看18页，后7天每天看2页，这本书共有多少页？
某超市运来苹果90箱，运来的橘子的箱数是苹果的60%，该超市运来苹果和橘子共多少箱．
一饮料店平均每天售出饮料350支，这个月（按30天计算）共售出饮料多少支．
学校运动会团体操表演有90人参加表演，共分5个方阵，每个方阵站3行．每行站多少人？
图书室里有科技书和文艺书共630本，两种书的比是1：4，又买来一些科技书，这时科技书与文艺书的比是3：7，买来的科技书有多少？
2010年的温哥华冬奥会，中国体育代表团获得5枚金牌，是铜牌的(5/4)，获得银牌是金牌的(2/5)．中国体育代表团共获得多少枚奖牌？
印刷厂装订车间原计划装订5300本书，开始7天装订了2100本，余下的书每天装订400本．完成任务共用了多少天？
学校要为图书馆增添儿童百科和数学猜想两种新书，每种3套．儿童百科每套125元，数学猜想每套18元．一共要花多少钱？
甲、乙两列火车分别从相距822千米的两地同时相向而行，甲每小时行65千米，乙每小时行72千米，几小时后两车相遇？
甲乙两艘轮船分别从A、B两港同时出发相向而行，甲船每小时行驶18千米，乙船每小时行驶15千米，经过6小时两船在途中相遇．两地间的水路长多少千米？
小明有48张邮票，他把邮票的(1/3)送给小新后，两人的邮票就同样多了，你知道小新原来有多少张邮票？
一个水果店运进梨1176kg，比运进的苹果多(2/5)，运进苹果多少千克？
我县在全国各地从事小吃业的人员已达4.48万人，占全县农村劳动力的56%，全县农村劳动力有多少万人？
一条绳子长15米，剪去(1/3)，剩下多少米？
为了学生的卫生安全，学校给每个学生配一个水杯，每只水杯3元，正好超市打0.9，学校想买180只水杯，请你算一下一共需要多少钱？
一根长1884米的铁丝绕一个圆柱形物体绕了100圈，求该圆柱形物体的直径长多少？
甲每小时加工48个零件，乙每小时加工36个零件，两人共同工作8小时后，检验出64个废品．两人平均每小时共加工多少个合格的零件？
一根电线长10.4米，比另一根电线长0.8米，两根电线共长多少米？
食堂买进一车煤，计划每天用1.5吨，可以用40天．实际每天只用了1.2吨，实际比计划多用多少天？
一桶油重12千克，用去它的(3/4)，还剩下多少千克．
小红家装修新房，实际花费8万元，比计划节约2万元．节约了百分之几？
水果店有480千克水果，其中苹果占(3/8)．卖出苹果的(3/4)，卖出苹果多少千克？
80-57=．
学校文艺组有72人，比美术组人数的2倍少10人，学校文艺组和美术组一共有多少人？
幼儿园买来红气球6个，买的黄气球比红气球的1.5倍少8个，买来黄气球的数量=多少个．
果园里有240棵桃树，梨树比桃树多20%，梨树是苹果树的(3/4)，苹果树有多少棵？
一瓶酱油，已用去(3/10)，用去了(3/4)升，这瓶酱油原来有多少升？
同学们做操，小丽站在左起第12个，从右起数第8个，从前面数第5个，从后面起第15个，一共有多少名同学在做操？
在体育夏令营中，女营员有116人，男营员的人数比女营员的2倍少56人，男营员有多少人？
甲、乙两队去修路，甲队完成总工程的(4/15)，乙队比甲队多完成这项工程的(2/15)，两队一共完成了总工程的几分之几？
小明的妈妈上街卖白菜，上午卖了45.6千克，下午卖了32.4千克，一共卖了117元，平均每千克白菜多少钱？
粮食加工厂用两台磨面机同时磨面17280千克，第一台磨面机每小时磨面364千克，第二台磨面机每小时磨面356千克，如果每天工作8小时，磨完这些面需要多少天？
用91.2千克花生可以榨出30千克花生油．现在要榨500千克花生油，需要多少千克花生？
一台彩色电视机降价20%后售价是880元，这台电视机降价了多少元？
晓明家5月份水费比电费少付48元，电费与水费的比是3：1．晓明家应付电费多少元？
一根木料锯成3段要用12分，那么用同样的速度把这根木料锯成6段，要用多少分．
桶里装有80千克油，用去了60%，用去了多少千克？
某花生牛奶厂每天向超市运送4500箱新牛奶．今天已经运送了20车，每车运165箱，还有多少箱没有运送？
菜场里有茄子6筐，每筐重25千克；还有西红柿5筐，每筐重20千克．菜场里茄子和西红柿共有多少千克？
某班男生人数的(3/4)等于女生人数的(2/3)，已知女生比男生多3人，则女生有多少人．
5•一班有女生21人，男生24人，女生人数占全班人数的多少．
杨树种了20棵，柳树比杨树多60%．柳树种了多少棵？
调查表明，6只穿山甲可以消灭42公顷林地的白蚁．常青林场一号林区有560公顷松林，要放养多少只穿山甲才能使树林不受白蚁伤害？
李大伯有一块菜地，计划利用这块地的(2/7)种白菜，(1/5)种芹菜，其余的种油菜，种油菜的地占这块菜地的几分之几？
一段布，做上衣用去(2/5)，做裤子用去(1/3)，还剩下几分之几？
图书室有9个书架，每个书架有4层，每层有208本书，图书室一共有多少书？
某建筑工地原有水泥37吨，又运来187吨水泥，这些水泥刚好够用8天，这个工地平均每天用多少吨水泥？
学校食堂原有大米3.2吨，第一周用去了总数的(1/4)，第二周用去了(7/10)吨，还剩下多少吨？
育才中学举行春季运动会，男运动员人数占全体运动员人数的(5/9)，女运动员人数比男运动员的(3/5)多18人．一共有运动员多少人？
一桶油5千克，第一次倒出油的(1/2)，第二次倒出1千克，桶内还剩油多少千克．
第一车间原计划用48小时生产3360个零件，实际每小时生产75个，比原计划每小时多生产多少个？
某农场有山羊280只，是绵羊只数的(4/7)．绵羊有多少只？
建设小学六年级有学生153人，体育达标人数占全年级的(8/9)，其中男生的达标人数占达标总人数的(5/8)．男生达标的有多少人？
玻璃杯厂生产玻璃杯858只，每6只杯子装一盒．如果每盒卖7元，这些杯子可以卖多少元？
一筐梨吃去了(3/5)，正好是18千克．求这筐梨原有多少千克？
小强每天早上跑步21分钟，速度是138米/分，小强每天早上大约跑多少米？
塘里有鹅30只，是鸭的(5/6)，鸭有多少只．
圆柱的底面积是(3/7)平方分米，高是(2/3)分米，它的体积=多少立方分米．
一台碾米机30分钟碾米50千克，照这样计算，碾1千克米要用多少分钟．
某市居民用水价格提高20%后，每立方米是1.8元．提价前每立方米的价格=多少元？
5（1）班学生去老区参观，共用去10小时，其中路上用去的时间占(1/5)，吃午餐与休息时间共占(3/8)，剩下是浏览的时间，浏览的时间占几分之几？
在校门口摆一排菊花，一共12盆，再在每2盆菊花中间摆3盆月季花，一共摆了多少盆月季花？
36棵树平均种成9行，每行多少棵？
在一个袋子里装有形状大小一样的红、黄两种玻璃球各5粒．如果不用眼睛看，要保证一次拿出两粒颜色不相同的玻璃球，至少必须摸出多少来．
甲、乙两人同时骑自行车由A村到B村，甲每小时行12千米，乙每小时行9千米．经过4小时，甲到达B村．这时乙还要多久才能到达B村？
苹果每千克2元，爸爸用了30元钱买回来的苹果，平均分给我们3弟兄，每人分得几千克？
有一盒糖果，共有84块，第一次吃这盒的(1/2)，第二次吃这盒的(1/3)，两次一共吃了多少块糖．
同学们到果园里参加劳动，收了6筐橘子，连筐重94千克，每个筐重2千克，同学们一共收了多少千克橘子？
3.75是5的多少倍．
翡翠山湖小学四年级有35名同学要去旅游，已知每位同学要120元的旅游费，那么这次旅游要花多少元？
某校六年级有住宿生240人，占全校学生人数的(1/6)，已知全校学生中有(5/9)为走读生，那么该校共有多少住宿生？
一电影院11月份的收入是20万元，缴税后剩余19万元．请问税率=？
一桶油，用去18千克后，还剩下(2/5)．这桶油多少千克？
1个长方形的面积是12.56平方米，长是6.28米，宽=多少米．
乌龟的爬行速度大约每分钟0.003千米，兔子的奔跑速度是乌龟的280倍，兔子的奔跑速度是每分钟多少千米？
某校五年级有女生72人，男生人数的(8/9)与女生人数相等，该校五年级共有多少人？
计算：3.71-2.74+4.7+5.29-0.26+6.3=．
两个加数的和是420，其中一个加数是162，另一个加数=？
4、五年级同学在“清理白色垃圾，倡导低碳生活”的活动中，四年级同学清理废塑料(5/7)千克，比五年级少清理(2/3)千克，两个年级一共清理废塑料多少千克？
赤壁公园上午有游客762人，中午有275人离去，下午又来了408位游客，这时公园内有多少位游客？
多少千米是630千米的(4/9)．
一瓶墨水大约有(3/50)升，(2/3)瓶这样的墨水有多少升．
运一批货物，第一天运了24吨，第二天运了这批货物的(1/3)，还剩15吨货物没有运．这批货物共有多少吨？
一根绳子的长是(5/8)米，比另一根短(1/6)米，这两根绳子一共多少米？
一间教室宽6米，长比宽多(1/3)，这间教室的面积=多少平方米？
宏志小学五年级有3个班，甲、乙两班共有学生75人，乙、丙两班共有学生81人，已知乙班学生占全年级的(2/11)，该校五年级共有学生多少人？
一种手机原价3600元，现在打0.9出售，这种手机便宜多少元．
某厂生产一种产品，每件产品的成本由40元降低到36.4元，降低了百分之几？
一种钢材每米重(8/125)千克，现在有这种钢材500米，共重多少千克？
王师傅8分钟做1个零件，平均每分钟做多少个零件？
某班男生比女生多(2/7)，这个班女生比男生少多少．
在学校组织的捐书活动中，低年级同学捐了206本，高年级同学捐的本数比低年级的4倍多88本，高年级同学捐了多少本？
食堂买来面粉200千克，吃了5天，每天吃35千克，还剩多少千克？
为庆祝“7•一”，4（一）班同学准备把教室装扮一下．他们要在教室的两边每隔1米挂一个灯笼（两端也要挂），班长量出教室长8米．他们共需买几个灯笼？
学校合唱组人数是美术组的(7/8)，书法组人数是合唱组的(3/4)，已知美术组有32人，书法组有多少人？
50千克的(2/5)=多少千克．
小丁丁家住的小区共有20幢6层的楼房，每层住8户人家，这个小区一共住多少户人家？
一个工程队挖土方，连续挖7天，每天都挖210方．这个工程队共挖多少方？
文文每个月攒8元钱，攒了9个月，他买了一辆滑板车后还剩7元，一辆滑板车多少钱？
一列火车从威海开往济南，已经行了全程的(2/5)，离济南还有360千米．威海距离济南多少千米？
某工厂有女职工1008人，占全厂职工总数的(6/11)，全厂职工共有多少人？
梯形上底是12.6cm，下底是5.4cm，高是12.5cm，面积=多少cm^2．
大华机械厂原计划每天生产75台机床，30天可以完成任务，实际每天生产的台数比原计划多(1/3)．几天就完成了原计划的任务？
一个平行四边形的花坛，它的面积是50m^2，底是5m，高=多少m．
桌上有10根蜡烛，第一次被风吹灭4根，第二次被吹灭3根，把窗户关好后再也没有蜡烛被吹灭．桌上最后有多少根蜡烛．
一个化工厂原计划16天完成一项生产任务，由于每天多生产化工原料3.6吨，结果12天就完成了生产任务，原计划每天生产化工原料多少吨？
小玲的体重是31.5kg，小强的体重比小玲的2倍少8.6kg，小强的体重有多少千克？
化肥厂计划36天生产化肥540吨，实际每天多生产5吨，实际需要几天完成？
一辆公共汽车，从起点站开出时车上座位刚好坐满，中途有(1/8)的人下车，又上车10人，这样有6人没有座位．这时车上有乘客多少人？
水果店有苹果23千克，桃子的质量比苹果的4倍少6千克．两种水果一共有多少千克？
学校教学楼高4层，每层有8间教室，每间教室最多坐56名学生．教学楼最多能容纳多少名学生？
重庆车站与成都车站的路程760千米．一辆客车从重庆车站出发往成都车站开去，每小时行80千米；当客车已行160千米时，一辆小车从成都车站出发向重庆车站开去，每小时行120千米．几小时后两车相遇？
生产一批零件，甲乙合做需12天完成，甲单独做20天可以完成，若乙独做需多少天完成．
小明到学校一共有12棵树（两端都栽），每棵树相距200米，小明平均一分钟走50米，那么他走到学校要多少分钟．
有一块棱长40厘米的正方体钢材，将它锻造成高和宽都是20厘米的长方体钢材，锻造成的钢材长多少厘米．
学校艺术节，准备了花环和彩球各20个，共花去100元，彩球每个3.5元，花环每个多少元？
阳光小学开展为灾区捐款活动．四年级有4个班，每班45名学生，共捐款900元，平均每个学生捐款多少元？
一种书如果每本按50元出售，可盈利25%；若想盈利40%，那么每本应按多少元出售．
雷声在空气中的传播速度约是每秒0.33千米，小华看见远处打闪以后，经过4秒后听见雷声．问打闪的地方离小华有多远？（从打闪起到看见闪电的时间略去不计．）
某工地要运7860千克水泥，运了9次后，还剩下660千克没有运完．平均每次运多少千克？
元旦节，刘老师为本班学生购买演出用的服装，买5件女生装和8件男生装的钱同样多．每件男生装39元，每件女生装多少元？
一本故事书，王东10天可以看完，而王红要比王东多4天看完，王东每天比王红多看12页，那么这本故事书共有多少页．
小朋友带18元钱去买文具，每支铅笔1.2元，每本练习本0.7元，每张彩纸0.2元，小朋友买了5支铅笔，剩下的钱买彩纸，还可以买几张彩纸？
某乡要修一条长6千米的环山渠，第一期修了全长的(1/2)，第二期又修了全长的30%，还剩多少千米没有修？
平均每100克海水中含盐5克．盐占海水的几分之几？
112*118=．
运输队接到一个长途运输任务，要从A地运送一批货物到和A地相距1200千米的B地，运输车6小时行了全长的(3/8)，照这样的速度，还需要多少小时才能到达？
修路队要修一段360米的路，第一周修了全长的(2/9)，第二周修了全长的(1/4)．两周一共修路多少米？
种子站做发芽实验，种子的发芽率是97.5%，要得到390棵芽，需要种子多少粒．
一袋糖果有(3/4)千克，20袋这种糖果装成一箱，一辆小货车一次能装60箱，小货车一次能装糖果多少千克？
工程队修一条长1600m的路，已修了40%，还剩下多少m没有修．
小红每天用(5/6)小时完成家庭作业，其中语文作业占了(2/5)，语文作业用了多少时间？
水果批发市场有橘子480千克，苹果比橘子少25%，比梨多12.5%，水果批发市场有梨多少千克？
数0.63/0.7的商加上2.6，再乘以(3/5)，积=？
水果店运进一批雪梨，第一天卖出了(2/6)，还剩几分之几？
大米每千克2.3元，爸爸买了25千克大米，付出100元，找回多少钱？
一种商品降价20%后是160元，这种商品原价多少元？
一尊金佛全部浸没在长6分米，宽4分米装有水的长方体容器里，测得水面上升5分米，这尊金佛的体积=？
甲数的(1/2)与乙数的(1/3)相等，甲数是60，乙数=．
朝阳小学买5个足球用去了340元．学校还想再买13个这样的足球，还需要准备多少钱？
工程队要挖一段第565米的水沟，已经挖了502米．剩下的每天挖7米，还要挖多少天？
某校师生开展行军活动，以每小时6千米的速度前进，3小时后学校派通迅员骑自行车走同一条路去传达命令，如果通讯员以每小时15千米的速度去追赶队伍，需要多少小时才能赶上？
黄豆的营养很丰富，其中蛋白质含量约占36%，脂肪含量约占18.4%．750克黄豆中，蛋白质和脂肪共含多少克？
小杰每分钟打135个字，他打一篇文章用了28分钟，还有650个字没有打完，这篇文章有多少个字？
学校操场的环形跑道长200米，小王和小李两人同时从起跑线沿逆时针方向跑步，小王每秒7.5米，小李每秒跑5.5米，经过多少秒两人第一次相遇？
一根钢管长4.9米，王叔叔想把它锯成每段长为0.7米的小段，每锯一段耗时3.5分，锯完这根钢管共耗时多少分？
一个数的60%比它的40%多2.4，这个数=．
甲、乙、丙3个工程队合修一条21千米长的公路，甲队修了全长的(1/3)，乙队修了全长的(3/7)，其余的由丙队修完．丙队修了这条公路的几分之几？
找规律：1、3、4、7、11、多少．
小盈今年10岁，小盈的年龄是爸爸的(2/7)，小盈的爸爸今年多少岁？
一根木料锯成5段要用32分钟，照这样计算，如果要将这根木料锯成8段，要用多少分钟？
全班42名同学把写有自己学号的纸头放进一盒子内，从中抽一张纸头能抽取恰为自己学号的可能性的大小=．
一个数除以14，商是6，余数是最小的一位数，被除数=．
一本《少年百科全书》是96元，一本《故事书》是4元，一本《少年百科全书》的价钱是一本《故事书》的多少倍．
一个平行四边形，相邻的两条边分别长4厘米和6厘米，测得其中一条边上的高长5厘米，这个平行四边形的面积=多少平方厘米．
仓库里有10吨钢材．第一次用去总数的20%，第二次用去(3/4)吨．还剩下多少吨钢材？
甲乙两地相距840km．一辆汽车早上6：00从甲地出发开往乙地，3时行了180km．照这样的速度，汽车什么时间能到达乙地？
一个数减去67，得54，这个数=？
育英小学六年级一班第一小组在一次数学测验中，有3人得100分，4人得96分，其余5人共得348分．第一小组这次数学测验的平均成绩=多少分？
水果店第一天运回苹果600箱，第二天运的是第一天的(3/4)还多15箱，两天共运回苹果多少箱？
五年级有200人，六年级的人数比五年级人数多(1/5)，六年级有多少人．
一个数扩大10倍后，比原来的数增加了22.05，原数=．
把一根木头锯成5段，每锯一次要2分钟，一共要锯多少分钟．
动物园有13只大熊猫，有31只老虎，16只孔雀，老虎比孔雀多多少只？
一个长方体的体积是54立方分米，底面积是15平方分米，高=．
一个数的(1/3)是12，这个数的(1/2)=．
一个数的103倍是5974，这个数=？
某公司预算一天的开支为9600元，实际比预算节约了(3/8)，该公司一天节约开支多少元？
参加兴趣小组的120人，全校人数比参加兴趣小组人数的12倍还多6人，全校多少人？
一台微波炉按0.75出售，便宜了150元，这台微波炉的原价=多少元？
一辆汽车从甲地开往乙地，1.5小时行了96千米，这时离乙地还有192千米．照这样的速度，再行几小时到达乙地？
广洋湖镇中心小学修筑一条长400米的环形塑胶跑道，已经完成了130米，剩下的要在30天内完成，平均每天要修筑多少米？
某小型水电站计划投资180万元，实际比计划节约(2/5)，实际投资多少万元？
妈妈买来一条大鱼，小林问鱼有多重，妈妈笑着说：“(3/4)千克再加上鱼质量的(1/2)，就是这条鱼的质量．”你能算出这条鱼有多重？
某款书包打0.8后售价是120元，如果打0.6出售，这款书包要多少元．
冠捷电子厂一月份原计划生产液晶显示屏2500台，比实际少生产了(1/6)，这个厂一月份实际生产多少台的液晶显示屏？
小明家本月支出的电话费200元，支出的电费是电话费的(3/5)，同时以是煤气费的4倍，小明家本月支出的煤气费=．
筑路队铺一条公路，第一周铺了全长的(1/8)，第二周铺了900米，还剩4700米没有铺．这条公路全长多少米？
五年级3班的同学去爬山，上山的速度是4千米/时，用了3小时；下山按原路返回，返回时少用了1个小时，他们下山的速度=？
果园有桃树120棵，梨树是桃树的(5/8)，杏树是梨树的(3/5)，杏树有多少棵？
一节火车厢，从里面量，长13米，宽2.7米，装的煤高1.5米，平均每立方米煤重1.33吨，这节车厢里的煤重多少吨？
一辆摩托车从甲地开往乙地，已行了全程的(4/7)，离乙地还有42千米．甲、乙两地相距多少千米？
每箱旺仔牛奶有24瓶，妈妈给林雪买了32箱．请你给她算算一共有多少瓶旺仔牛奶？
张老师要批改58份数学试卷，上午已经批改了18份，下午还要批改2小时，下午平均每小时要批改多少份？
每千克鸡蛋6元，现有7箱鸡蛋，每箱4千克，这些鸡蛋一共可以卖多少钱？
某工地有一批水泥，如果上午4小时共运走140吨，下午3小时每小时运走28吨．这一天平均每小时运水泥多少吨？
修路队修一条公路，每天修125米，修了22天后还余50米没有修，那么这条公路长多少米？
计算：（78.6-0.786*25+75%*21.4）/15*2009=．
两个工程队合作完成一项工程，甲队每天完成全工程的(3/5)，乙队每天完成全工程的(1/4)．两队合作一天，还剩全工程的几分之几没有完成？
刘天为参加新年联欢会的演出定制了一套带帽子的服装，上衣45元，占总价的37.5%，帽子的价格占总价的(1/8)，帽子的价格=多少元？
一辆汽车从甲地开往乙地如果每小时行75千米，那么6小时到达，甲乙两地间的路程=多少千米？
工厂要加工1200个零件，计划20天完成，实际3天就完成了20%，照这样计算，可提前几天完成任务？
工程队修一条长(3/4)千米的道路．第一天修了全长的(1/4)，第二天修了全长的(1/3)．还剩全长的几分之几没有修？
张叔叔练习打靶，共打了40发子弹，命中率为80%，脱靶的子弹有多少发？
某工地需要94吨沙子，用一辆载重4.5吨的汽车运5次，余下的改用一辆载重6.5吨的汽车运，还要运多少次？
小明在做减法时，错把减数117写成了171，结果为80，正确的结果=．
广播操比赛，三年级学生每行站20人，正好站18行．如果每行站24人，可以站多少行？
李大伯参加县农村合作医疗保险．条款规定：农民住院医疗费设起付线，县级医疗机构为300元；在起付线以上的部分按60%补偿．今年4月份李大伯患了急性肠炎，在县定点医院住院治疗了10天，医疗费用共计6260元．按条款规定，李大伯只要自付多少元？
30米减少(1/6)米后=多少米．
边长4分米的正方形相框，它的周长=多少分米．
甲数是720，乙数是甲数的(1/6)，甲数是丙数的(4/3)倍．丙数=．
某种商品的标价为120元，若以标价的90%降价出售，仍相对于进货价获利20%，则该商品的进货价=多少元．
水果店运来3750千克的苹果，每筐苹果重75千克，卖出了45筐，还剩多少筐？
李老师买了2盒羽毛球，每盒有6个，一共花去48元．平均每个羽毛球多少元？
某校六年级学生人数为150人，占全校学生总数的20%，五年级学生人数占全校学生总数的10%，五年级有学生多少人？
小红看一本故事书，第一天看了这本书的(1/7)，第二天看了这本书的(1/5)，还剩几分之几没看？
王师傅开着一辆汽车去某地，前3小时行了124千米，后2小时行了86千米，这辆汽车平均每小时行多少千米？
在一次义卖活动中，王刚卖柠檬水和热巧克力共400杯，得款546元．如果柠檬水1元/杯，热巧克力2元/杯，那么王刚在这次义卖活动中卖出了多少杯柠檬水．
两个施工队合挖一条长1791.6米的污水管道，甲队每天挖76.8米，乙队每天挖72.5米．两队合挖用几天完工？
“6一”节，书店的儿童读物打0.8出售，一套儿童读物的现价160元，那么便宜了多少元．
有一桶油，第一次取出30%，第二次取出的比第一次多(1/5)千克，桶里还剩3.8千克，这桶油重多少千克？
多少千米的40%是5千米．
预备一班41人共存123.5元，预备二班40人每人存4元，两班平均每人存多少元？
玩具厂要做2885辆电动小汽车，每天做208辆，已经做了5天，还要做多少辆？
中诚工程公司第9施工队承包1500米的修路工程，前8天完成了全部工程的40%，照这样计算，完成剩余的工程还需要几天？
红红过生日，妈妈买来一个蛋糕，切了(1/4)给红红，她只吃了其中的(2/5)．她吃掉的部分相当于整个蛋糕的几分之几？
妈妈存入银行4000元钱，定期5年，年利率是5.63%，到期时妈妈可取回多少钱？
连云港到广州的飞机票全价980元．李老师按0.6购买了一张这样的机票，他省下了多少元？
一个密封的长方体玻璃缸，长50厘米、宽30厘米、高20厘米，水深10厘米，如果把玻璃缸向右竖立后，这是水深多少厘米？
商店运来8箱小楷本，每箱150本．小楷本占作业本总数的(2/7)，一共运来多少本作业本？
一辆汽车从甲地开往乙地，先走了全程的(1/5)，又走了全程的20%，此时离终点还有15千米，甲乙两地相距多少千米？
一双布鞋25.65元，一双皮鞋比布鞋贵216.45元，王老师买一双皮鞋付给售货员300元，应找回多少元钱？
小英高140cm，比小明矮(1/8)，小明高多少厘米？
计算1-0.6-0.06-0.006-0.0006=．
一辆汽车5小时行驶了620千米，照这样的速度行驶，如果再行驶744千米．这辆汽车前后一共需要用多少时间？
小明读一本240页的书，已读的页数与未读页数的比是3：2．小明还有多少页没有读？
甲数是0.1，乙数是0.001，甲乙两数的积=．
452+208的30倍，和=？
甲数是乙数的125%，甲数比乙数多多少%．
班级召开联欢会，大家围成一个椭圆形，在男孩小明的左边依次是2名女同学，一名男同学，又4名女同学，一名男同学，6名女同学，一名男同学，如此下去，在小明的右边排列规律与他的左边相同，直至两名男同学之间有8名女同学，那么，小明班级共有学生多少名．
妈妈带800元钱去商场，买了一件上衣用去346元，又买了一个包用去254元，应找回多少钱？
一个计算器16元，王老师买了6个，付给售货员100元，应找回多少钱？
一个布袋里装有红、黄、蓝3种颜色的袜子各7只，一次至少取出多少只，才能保证每种颜色的袜子至少有一只．
王老师买4个篮球和6个足球的总价一样多，已知每个足球80元．篮球每个多少元？
三年级同学去秋游，男生共有175人，女生共有169人．每8个同学分1组，一共可以分成多少组？
3月种桃树360棵，种梨树的棵树是桃树的2倍，种的苹果树是前两种树总数的一半，种的苹果树有多少棵？
在30米长的一段路的一侧植树，从头到尾（两端都栽）共植了4棵树，相邻两棵树之间的距离=多少米．
一根电线杆埋在地下(5/2)米，露出地面的长度是(23/3)米，这根电线杆一共长多少米？
有白、黑、红、黄4色大小一样的小球各4个，每次至少摸出多少个，才能保证有2个相同颜色的小球．
童鞋店运来6箱童鞋，每箱10双，一共卖了900元，每双童鞋多少元？
星期天王华一家去郊游，去时每小时行驶60千米，用了3小时，返回用了2小时．返回时平均每小时行多少千米？
李阿姨付出100元购买了5千克鸡蛋和一袋大米，找回22.8元，已知大米每袋48元，每千克鸡蛋多少元？
多少人比80人少(1/8)．
东北虎360千克，是大象体重的4倍，大象体重多少千克．
快慢两车分别从甲乙两地相向而行，相遇后继续前进，在两车相距210千米时，快车行了全程的(3/4)，慢车行了全程的(3/5)，求甲乙两地相距多少千米？
某班有46人，其中会骑车的有27人，会游泳的有14人，既会骑车又会游泳的有5人，两样都不会的有多少人．
实验小学去年植树60棵，今年春季植树的棵数比去年多20%，今年春季植树多少棵？
粮库有大米850吨，面粉的重量是大米的2倍．玉米比大米、面粉重量的总和少30吨，玉米有多少吨？
苏宁电器商场进了820台电视机，已经卖了47天，还有350台没卖完．你知道苏宁电器商场平均每天卖多少台电视机？
红旗商场进了一批玩具，6月1日这天以定价的0.8出售，当天售出的玩具仍可获得10%的利润，问这批玩具以定价出售时的利润为百分之几．
水果店运来水果36箱，每箱重15千克．卖出285千克后，还剩多少千克？
食品盒厂原来每天生产食品盒300个，由于改进生产设备，现在每天可以多生产60个．照这样计算，生产9000个食品盒，可以比原来提前多少天完成任务．
一袋大米的(1/5)正好是30千克，这袋大米重多少千克．
学校有72个篮球，乒乓球比篮球多28个，足球比篮球和乒乓球的总数少32个，足球有多少个？
老人院的李玉老人过生日，义工邀请院里的老人和职工一共48人为老人庆生，义工要给每人准备一瓶矿泉水和一个苹果．已知矿泉水每瓶2元，苹果每个2.5元，义工至少要带多少钱才够用于采购？
养鸡场有300只公鸡，母鸡的只数是公鸡的(17/3)倍，养鸡场一共有多少只鸡？
特快列车1小时约行160千米，6小时可行多少千米．
一种商品，现在成本比原来降低(1/12)，现在成本是原来的多少．
上海到北京大约有1200千米的路程，乘高铁从上海去北京只要4.8小时，从上海到北京的快速火车的平均速度只有100千米/时，求高铁的速度是快速火车的几倍？
小李打一份2700字的稿件．她5小时打了(7/9)．她平均每小时打多少个字？
王小鹏帮妈妈收西瓜，每车运26个，一共运了14车．如果改用大车用7辆车运，每辆需运多少个？
某服装厂接到660套西服的订单，约定8天完成．前3天平均每天加工75套．剩下的每天至少要加工多少套？
2.4与0.48的差乘以5，所得的积除以12，商=？
学校美术组有男生12人，女生13人．学校绘画组的人数是美术组8陪．学校绘画组一共有多少人？
一个数(1/3)比这个数的(1/4)多33，这个数=？
妈妈从超市买来1.8千克苹果花了17.64元，邻居王阿姨也买了同样的苹果，花了23.52元，她买了多少千克苹果？
一次调查显示，我市汽车普及率是8%，有1012户家庭没有汽车，这次共调查了多少户家庭．
某服装店老板，为了提高销售额，先将所有商品提价30%，而后宣传说：“为了资金回收，所有商品0.8优惠，数量有限，欲购从速．”请你算一算，一件没有提价前标价360元的服装，现在售价多少元？
食堂运进一批煤，如果用去这批煤的40%，剩下的比用去的多200千克，那么食堂原来运进煤多少千克？
小军带50元去商店买东西．她买了一副36元的乒乓球拍，剩下的钱正好可以买7个乒乓球．每个乒乓球售价多少元？
李力要写62个大字，已经写好了14个，如果他每分钟能写8个，还要几分钟写完？
六年级（1）班今天除2人请病事假外，其余38人都到校上课，这个班今天出勤的人数占全班人数的几分之几？
某厂男职工与女职工的人数比是7：8，那么男职工人数相当于女职工的多少．
一根绳子剪去20%以后，再接上9米结果比原来的绳子长10%，这根绳子原来长多少米？
一种药片每次吃(1/4)片，每天吃3次，一盒药片共24片，则这盒药共可以吃多少天？
光华电视机厂计划15天生产电视机540台，实际比计划提前3天完成任务，实际每天生产多少台电视机？
一种面粉的出粉率是80%，要得到320千克面粉，需要多少千克小麦？
红旗小学去年在校学生有640名，今年比去年增加了(1/8)，今年增加多少人？
乡中心小学今年新购40张课桌，花4400元；后来又买了60把椅子，花了2700元．照这样计算，一套桌椅的价格=．
某房地产公司建占地9500平方米的“安康小区”，城市规划要求绿地的面积至少要达到小区面积的30%．这个小区的绿地面积至少要达到多少平方米？
气象小组的同学统计了若干天的平均温度是16度，事后复查发现，计算温度时将某一天气温的21度误作12度计算了，经重新计算后，这几天的平均温度是19度，气象小组的同学统计了几天的温度？
学校图书室有故事书和科技书共620本，故事书的本数是科技书的3倍．故事书有多少本．
某工程队修筑一段公路，第一天修了全长的(2/5)，第二天修了剩下部分的(3/10)又24米，第3天修的是第一天的(3/4)又60米，正好全部修完．这段公路全长多少米．
学校组织献爱心活动．五年级捐款312元，六年级比五年级多捐(1/8)，六年级捐款多少元？
(5/8)的(4/3)倍+(1/6)，和=？
学校组织同学们看电影，3年（2）班有54人，每人交6元钱，全班一共交多少钱？
24的(2/3)/3个(2/51)的和．商=？
同学们排队做操，从前面数，小明排第4，从后面数，小明排第5，这一队一共有多少人？
同学们去植树，一年级栽了47棵，二年级栽了54棵，三年级栽的比一、二年级栽的总棵数少17棵．三年级栽了多少棵树？
在直尺上从3厘米到12厘米=多少厘米．
两个加数的和比其中的一个加数多142，比另一个加数多283，和=．
一瓶花生油36元，是一瓶调和油价格的(6/7)．一瓶调和油的价格=多少元？
粮店一天卖出面粉95千克，卖出的大米是面粉的16倍，这天卖出大米和面粉共多少千克？
王师傅每时加工15个零件，赵师傅每时加工12个零件．两位师傅共同加工(2/3)时，共加工多少个零件？
乙数的(8/9)等于甲数，甲数是32，乙数=．
商场开展店庆活动，一台冰箱原价为3500元，打0.8后，这台冰箱现价=多少元？
食堂运来大米300千克，运来的面粉是大米的(5/6)，运来大米和面粉共多少千克？
巧克力糖每千克45.5元，买1.6KG应付多少元．
有松树64棵，比柳树少16棵，杨树的棵数等于松树、柳树棵数和的3倍，公园里有杨树多少棵？
某工程队修一条长180千米的高速公路，前5个月修了全长的(1/4)，照这样计算，修完这条公路共需几个月？（请你用最简便的方法解答）
甲、乙两地相距800千米，两列火车分别从甲、乙两地同时相对开出，5小时后还相距125千米．一列火车每小时行65千米，另一列火车每小时行多少千米？
一列慢车和一列快车分别从A、B两站相对开出，快车和慢车速度的比是5：4，慢车先从A站开出27千米，快车才从B站开出．相遇时快车和B站的距离比慢车和A站的距离多32千米，A、B两站相距多少千米？
5、二班共有学生40人，去年检查体育达标率为90%，今年检查体育达标率为95%．从去年到今年，体育达标的学生增加了多少人？
一个圆形养鱼池的周长是500米，在4周每隔5米栽一棵柳树，共需栽柳树多少棵．
为了响应政府“绿色家园，和谐共建”的号召，李村要挖一个圆柱形的沼气池，底面半径5米，深2米．在沼气池的侧面和下底面抹上水泥，抹水泥的面积=多少平方米？
一根彩带用去了(5/6)米，还剩下(3/4)米，这根彩带原来长多少米？
一个圆柱体，它的底面半径是2厘米，高是5厘米，它的体积=．
长方体游泳池，长50米，宽25米，深3米，向池中放水一段时间后，小华一看，水面离池沿还有0.5米，这时，再放多少立方米水才能够放满？
学校购买课外书发给14个班，每个班发45本后，还剩16本．学校一共购买了多少本书？
小红有64张纸．做纸花用去27张，做纸船用去19张．小红还剩多少张纸？
有两根绳子，第一根长16.2米，是第二根长度的2倍．这两根绳子共长多少？
面粉每千克4.9元，大米每千克3.8元，买面粉和大米各10千克，付出100元，应找回多少元？
某服装商场老板为了促销，先将所有商品提价30%，而后挂出“全场商品8折优惠（按标价的80%算），数量有限，欲购从速”牌子．这样原价90元的服装，现在实际售价=多少元．
一个排球35元，一个足球32元，李老师买5个排球和2个足球共付多少元．
一个数的5倍是65，这个数=．
六年级同学科技小制作285件，比三年级的2倍还多25件，三年级同学有科技小制作多少件？
饲养场有白兔60只，灰兔比白兔多20%，有灰兔多少只．
土豆每千克售价2.4元，一菜农为了让市民多买货，把原价打了折扣．已知买25千克就少花6元，问这个菜农按原价的百分之几出售？
某小学植杨树和柳树共756棵，种的杨树和柳树的棵数的比是4：5，种杨树多少棵？
两筐苹果单价相同，甲筐苹果重64千克，乙筐苹果重48千克，两筐都卖出一部分后，剩下的苹果重量相等，已知乙筐比甲筐少卖了56元，甲筐苹果可卖多少元？
某建筑工地运来一批水泥，砌墙用去了(5/7)吨，抹地用去了(7/8)吨，还剩(5/6)吨，这批水泥共有多少吨？
甲、乙两数的最大公因数是25，最小公倍数是150，若甲是75，乙=．
王大伯饲养了258只公鸡和432只母鸡．还养了46只鸭．鸡的只数是鸭的多少倍？
果园里有桃树240棵，比梨树少20%，梨树有多少棵？
羌绣民族公司的4台编织机8.5小时编织了2227m彩绳，平均每台编织机每小时可以编织多少米彩绳？
从北京到上海的列车上有乘客1563人，到济南站下车259人，上车284人，这时车上有多少人？
A、B两地相距915千米，甲火车从A地开往B地，3小时后乙火车从B地开往A地，已知甲车每小时行80千米，乙车每小时行70千米．乙车开出几小时后与甲车相遇？
除数是9，商是15，被除数=．
学校食堂原有14瓶金龙鱼油，用了5瓶，剩下的占原来的几分之几？
花果山上的桃熟了，小猴忙到树上摘桃．第一次，它摘了树上桃的一半，回家时还随手从树上摘了2个；第二次，它将树上剩下的8个桃全部摘回家．小猴共摘回多少个桃．
计算：0.048*48+0.024*20+0.096*21=．
有一位老人，把他今年的年龄加上16，用5除，再减去lO，最后用10乘，恰巧100岁，这位老人今年多少岁？
一项工程，预计15个工人每天做4个小时，18天可以完成．为了赶工期，增加3人并且每天工作时间增加1小时，可以提前几天完工．
一桶油，第一次用去(1/5)，第二次比第一次多用去20千克，还剩下16千克，这桶油有多少千克？
一辆卡车，装的面粉占全车的(1/6)，其余的是大米，装的大米占全车的几分之几？
一个长方形花坛长2.8米，宽2.5米，如果每平方米能培植鲜花20支，这个花坛一共可以培植鲜花多少支？
一种书包，如果按每个84元出售，则可赚20%．每个书包的成本=多少元？
一个工人3小时做120个零件，照这样计算，多少小时可做200个零件．
某商店按定价出售，每个可获利50元．如果按定价的50%出售10件，则与按定价每个减价30元出售12件所获利润一样多．这种商品每件定价多少元．
(2/27)/(8/9)=．
要修一条长500米的公路，已经修了200米，已经修了这条公路的百分之几？
立华小学买白粉笔175盒，比彩色粉笔多26盒，一共买了多少盒粉笔？
小巧家买了一捆电线，长30米，用掉一些后，又送给邻居10.26米，结果还剩下9.32米，问用掉了多少米？
计算：3.6*（2.45-1.9）/0.4=．
修一条水渠，已经修好480米，剩下的一段比修好的2倍少96米．剩下水渠长多少米？
一辆汽车从甲地到乙地，平均每小时行驶80千米，行了(3/4)小时，刚好行了全程的(2/5)，甲地到乙地有多少千米？
一款电脑原价7800元，国庆节期间促销降价(1/13)，这款电脑现价多少元？
一个数的75%比它的25%多60，这个数=？
一座桥长3400米，一辆火车以1200米/分的速度，从车头上桥到车尾离桥共用了3分钟，求火车的长度？
8888*77778+4444*22222+1777.6*55555=．
一块三角形的广告牌，底长2.4m，高是1.2m，它的面积=多少m^2．
一个数比495多28，这个数=．
六年级有138名学生，其中有(5/6)的学生订了《智力》，有(2/3)的学生订了《科学画报》．这两种读物都订的至少有几名学生？
一筐梨，梨和筐共重32千克，卖出梨的(2/3)，剩下的梨和筐共重12千克，原来的梨有多少千克？
工厂进了一批原料，第一个星期用去总数的(2/5)，第二个星期用去总数的(4/9)，这时用去的比剩下的多31吨，这批原料共有多少吨？
张老师出版了一本《高年级数学解题技巧》，获得稿费5000元．按规定，超出800元的部分应缴纳14%的个人所得税．张老师应缴税多少元．
挖一条20千米的水渠，第一天挖了全长的(1/4)，第二天挖了全长的(1/5)．两天一共挖了多少千米？
仓库里有1500吨梨，平均每天运出200吨，运了6天，还剩多少吨？
一电视机厂要生产240台电视机，前2小时生产了96台，比完成余下任务少用了0.4小时．完成余下的任务平均每小时要生产电视机多少台？
计算：113*5-37*15=．
李红的体重是42千克，王艳的体重是36千克，林海的体重是李红、王艳体重总和的(1/2)，林海的体重=多少千克？
a是b的2倍，b是c的3倍，则a是c的多少倍．
班主任雷老师要把5张科学家画像贴到6米长的墙上，每张画像的宽是0.72米，要求墙的两端空出的长度与相邻两张画像之间的距离都相等．相邻两张画像之间的距离=多少米？
学校在一个星期的前4天共用电150度，后3天平均每天用电41度．学校这个星期平均每天用电多少度？
小强参加学校体育集训队后，跑100米的时间从原来的18秒缩短到15秒，小强跑百米的速度比原来提高了百分之几？（百分号前保留一位小数）
小林参加2008年小学“奥林匹克”数学竞赛，整套试卷共有50道题，评分标准是每答对一道得2分，每答错一道题不但不得分还要反扣1分．已知小林这次竞赛得了88分，请你帮小林算出在这次竞赛中答错了几道题．
小华家有一桶矿泉水，共16千克，第一天用去整桶水的(1/10)，第二天用去整桶水的12.5%，两天一共用水多少千克？
一本《童话大王》共96页，小明第一天看了全书总页数的(5/48)，第二天看了全书总页数的(1/8)，他两天看了多少页？
同学们表演团体操，原来排成24行，每行有20人，队形变化后，排成30行，每行减少多少人？
仓库要运出一批产品，两天运完，第一天运出全部的(3/7)，比第二天少运出120件，这批产品共有多少件？
125与12的和的8倍=？
一辆卡车运化肥，上午运走9.5吨，下午比上午多运1.8吨，全天共运了化肥多少吨？（5%）
水果店要用2辆车运进76箱苹果，每箱18千克，平均每辆车运多少千克？
一本书188页，小明已经看了60页，剩下的计划每天看16页，还要几天才能看完？
3个同学踢毽子．小涛踢了150个，小花踢的个数是小涛的(2/3)，小红踢的个数是小花的(4/5)．小红踢了多少个毽子？
一件商品原来售价618元，降价后为309元．降价后的商品按原价的百分之几出售？
操场上男生有120人，女生比男生多(1/5)，女生有多少人？
上海到天津的铁路长1325千米，一列火车从上海开往天津，已行了(3/5)，剩下的路程如果每小时行106千米，还要几小时到达天津？
草原上有一群羊，山羊只数的(2/3)与绵羊只数的(2/9)相等，已知山羊有72只，绵羊有多少只？
一个正方体玻璃鱼缸，底面边长为3dm，放入一块石头后水面升高了0.3dm，这块石头的体积=．
一个数的1.2倍是1.8，这个数=．
少先队员在山坡上栽的松树是柏树的25%，松树比柏树少150棵，柏树有多少棵？
商店售出3筐桔子，每筐40千克，占售出水果总数的(1/3)．售出的梨占售出水果总数的(5/9)，商店售出多少千克梨？
甲是乙的(2/7)，那么乙比甲多多少．
挖一条长440m的水渠，甲、乙两队同时从两头开始挖，甲队每天挖24.5m，乙队每天挖30.5m．经过多少天能完成挖渠任务？
有一块菜地的一边长是800米，要沿着这条边做一道栅栏，需从头到尾等距离地栽41根木杆．每两根木杆之间相距多少米．
小明买书用去7.2元，买钢笔用去2.6元，付给售货员10元，应找回多少元？
在一块直径为40米的圆形操场周围栽树，每隔6.28米栽一棵，一共可栽多少棵？
一个因数是540，另一个因数是5，积=？
73的4倍-136与98的和，差=？
2，1，3，4，7，多少，18，29，47．
一件衣服降价20%后是120元，原价=多少元？
五年级植树120棵，六年级植树是五年级的80%，六年级植了多少棵树？
师徒共同加工一批零件，两天后，师傅加工了总数的(2/5)，徒弟加工了60个，正好是师傅的(5/6)，这批零件共有多少个．
商店出售一种足球，按0.8处理，每个足球售价160元，比原价便宜多少元．
我校六年级作文兴趣组有80人，奥数兴趣组比作文兴趣组人数的(3/5)多10人，奥数兴趣组有多少人？
一根钢条长(5/8)米，用去一些后还剩(1/4)，用去多少米？
学校要挖一个长方形状沙坑，长5米，宽3米，深0.6米，需要多少立方米的黄沙才能填满？
张晓同用自己的零花钱买书捐给一所希望小学，科技书每本9.73元，故事书每本6.27元，她各买20本．张晓同一共花了多少钱？
一根绳子，剪去(1/4)米，剩下的部分刚好是原来全长的(3/4)，这根绳子长多少．
华立家离学校大约3600米，放学后他从学校走回家，同时他妈妈从家骑电动车来接华立，12分钟后两人相遇．已知华立和妈妈的速度之比是1：5，华立每分钟行多少米？
植树工人今年种杨树201棵，种的松树是杨树的3倍，一共种了多少棵树？
公交车，下车9天，上车3天，这时车上还有19人，到站前车上有几人？
小玲和小红都喜欢收集邮票，小玲说：“我现在有150张邮票，如果再收集15张邮票，我的张数就是小红的1.5倍．”小红有多少张．
工人张师傅7分钟做了56个零件，李师傅每分钟比张师傅多做2个零件．李师傅每分钟做几个零件？
一辆汽车从甲地开往乙地，行驶了全程的(3/8)，正好行驶了102千米．甲、乙两地间的公路长多少千米？
班级开迎新晚会，共有30位同学，平均每人可以分得7个桔子．后来新来了几位客人，按现在的人数重新分配，平均每人只能分得5个桔子．后来新来了多少位客人．
东东看一本故事书，第一天看了全书的(1/5)，第二天比第一天多看15页，还剩75页没有看．这本故事书有多少页？
妈妈从超市买回来5.2千克大米和1.45千克瘦肉，一共用去31.38元．知道大米每千克1.35元，瘦肉每千克多少元？
有一种自动旋转喷水龙头，射程是4米，它能喷洒的最大面积=．
一个数的(3/4)是60，这个数的(4/5)=．
李华买了一辆4700元的摩托车．按规定，买摩托车要缴纳10%的车辆购置税．他买这辆摩托车一共要花多少元钱．
光明小学六年级有95人，比五年级的人数少(1/6)，五年级有多少人？
小明体重是36千克，比小玲轻(1/7)．小玲的体重=？
肥城化肥厂在一星期的前3天共节约用煤8.4吨，后4天节约用煤14.7吨，这样实际用煤170吨，化肥厂这一星期平均每天节约用煤多少吨？
由于原材料涨价，某种冰箱提价了5%，每台冰箱的售价比原来贵了162.5元．原来每台冰箱的售价=多少元？
一条路，已经修了249.6m，是没有修的2.4倍，这条路全长多少米？
修一条20千米的路，若每天修(1/10)千米，多少天修完．
小芳有36张邮票，小华的邮票张数比小芳多(1/3)，小华比小芳多多少张邮票？
每只钢笔15元，3（9）班有48人，每人买一只钢笔，给售货员阿姨800元钱，应找回多少元？
小明和小刚家相距1240米．一天，两人约定在两家之间的路上会合．小明每分钟走75米，比小刚的速度慢(1/16)．两人同时从家出发，多长时间后能相遇？
水果店里有梨5筐，比苹果少25筐．苹果的筐数是梨的多少倍？
华丰农场今年小麦播种面积是259.2公顷，比去年增加了8%．去年小麦播种面积=多少公顷？
某施工队架设电线，前3天架设132.9米，后4天架设196.8米．平均每天架设多少米？
要粉刷一面长72米，宽3米的墙面，如果每平方米的粉刷费用是18元，那么粉刷这面墙要多少钱？
比18千克少(1/3)=多少千克．
一杯牛奶，喝了(6/7)，杯中还有多少．
压路机的滚筒是一个底面直径为1.5米，滚筒的长为2米的圆柱体，如果压路机每分钟可以滚动10周，求压路机每分钟压路面积=？
桶里装有一些油，用去了60%，恰好是48千克，原来桶里装有多少千克的油？
一辆汽车3.5小时行了210千米，照这样的速度行驶318千米，需要多少小时？
压路机的滚筒是圆柱形，它的长是1.5米，横截面直径是1.2米，如果每分钟转动10圈，那么每分钟可压路面多少平方米？
小红有3件上衣和4条裤子，配成一套衣服，有多少种不同的搭配．
时代超市里一袋大米售价68元，净重25千克．大米每千克多少元？
李春家买了一台电脑和一台电冰箱，一共花了6000元，电冰箱的价钱是电脑的(1/3)．电脑的价钱=多少元？
工地运来一堆石子，砌墙用去(3/5)吨，铺地用去(1/4)吨，还剩(1/10)吨，这堆石子原来有多少吨？
已知两个因数的积是(8/15)，其中一个因数是(8/9)，另一个因数=．
一个粮站的仓库里存有大米4000千克，一月份卖出总数的(3/10)，二月份卖出总数的(1/5)，还剩下多少千克？
一幢高68.8米的楼房，一楼的层高是4.8米，其余每层的层高都是3.2米，这幢楼一共有多少层？
包装480瓶墨水，一共装了8箱，每箱装10盒装一箱．每盒装多少瓶？
粮店有150袋大米，第一天卖出(2/5)，第二天卖出第一天的(2/3)．还剩下多少袋？
小林看一本350页的书，他前6天每天看了35页，第7天看了55页，还剩多少页没有看？
一桶油，如果倒出3.2千克，还剩(2/3)，如果要剩下(3/4)，应倒出多少？
公共汽车从动物园到文化宫，原来沿途有9个站（包括起始站和终点站），平均每两个站相距1200米，现在根据需要，共设6个站，现在平均每两个站相距多少米？
两个因数的积是1，其中一个因数是(5/3)，另一个因数=．
一列火车3小时行318千米，一辆汽车5小时行265千米．火车的速度是汽车的多少倍？
学校拿了一笔钱给体育队的运动员们每人买一套运动服，如果买30套，还剩120元，如果买32套，还剩20元，每套运动服多少钱？（每套运动服价格一样）
王红步行每分钟走60米，她从家到学校走了12分，她家到学校多少米，数量关系式=多少○多少=．
某工厂存煤148吨，按计划烧了8天后，还剩下84吨，如果以后每天烧煤量相当于计划的87.5%，以后每天烧煤多少吨？
体育室有45副羽毛球拍，乒乓球拍比羽毛球拍多(4/9)，乒乓球拍有多少副？
一个物体在地球上受到1牛顿重力，在月球上受到的重力大约为0.16牛顿．一个物体在地球上受到58牛顿的重力，它在月球上受到的重力大约=多少牛顿？
将一个长是5dm，宽4dm的长方形框架拉成一个高4.5dm的平行四边形，这个平行四边形的面积=多少dm^2．
李明走了5步，一共走了440厘米，小李平均每步走多少厘米．
甲、乙、丙3人共同加工一批零件，甲加工的零件与乙、丙两人加工的零件总数比是1：2，甲、丙两人共加工135个，乙加工了这批零件的(1/4)，这批零件共有几个？
湖面上有84只鹅，其中有29只是灰鹅，其余的都是白鹅．白鹅比灰鹅多多少只？
王师傅8小时生产640个零件，李师傅4小时生产520个零件．王师傅平均每小时比李师傅少生产零件多少个？
希望小学的同学们修理桌椅花了40.25元，比装订图书多花了3.7元．装订图书花了多少元？
小明去超市购物，用去了50元，用去的钱是所带钱款的(4/5)，则小明带了多少元去超市购物．
世界上最大的动物是蓝鲸，蓝鲸的体重可达33吨，比抹香鲸的体重重(5/6)．抹香鲸的体重=多少吨？
一根绳子长(4/5)米，剪去全长的(3/4)，还剩下全长的多少．
甲乙两数的比是8：5，乙数是25，甲数=．
用3部同样的收割机5天可以收割62.4公顷小麦，每台收割机每天收割多少公顷小麦？
小明看一本240页的书，第一周看了全书的(1/4)，第二周看了全书的(1/3)，这本书还有多少页没看？
9.9+9.99+9.999+9.9999=．
甲车间比乙车间多50人，甲车间和乙车间的人数比是5：4，两车间共有多少人？
果圆里有梨树120棵，桃树比梨树多(1/6)．果园里有桃树多少棵？
一个数的80%是3.2，这个数的30%=．
一支钢笔16元，一支毛笔的价格是钢笔的(3/4)，一支毛笔多少元？
一个小区共有15栋楼房，每栋有120户人家，这个小区共有多少户人家？
某工厂采用新技术后，每天用煤14吨．这样原来7天用的煤，现在可以用10天，这个厂现在比过去每天节约多少吨煤？
一种手机原价是1600元，现在打0.9出售，现价=多少元．
某电视机厂计划5月份生产5000台电视机，实际上半月完成计划的60%，下半月完成计划的(7/10)，这个月超产完成多少台电视机？
16与1.25的积减去2.6与1.7的和，差=？
在汶川地震爱心捐助活动中，5（1）班24名男生共捐款1200元，16名女生共捐款1080元．全班平均每人捐款多少元？
同学们为希望小学捐书，男生捐了480本，女生捐的书比男生的(7/8)还多10本，女生捐了多少本？
小华的爸爸从南京乘飞机到北京，飞机票原价是1050元．航空公司规定，每位乘坐飞机的旅客，携带行李超过20千克的部分，每千克要按飞机票原价的1.5%购买行李票．小华的爸爸带了30千克行李，应付行李费多少元？
红旗小学有男生440人，是女生人数的(11/12)．全校一共有学生多少人？
计算：4.75-9.64+8.25-1.36=．
今天红红8岁，姐姐13岁，10年后，姐姐比红红大多少岁．
在200克盐水中，食盐10克，则盐占水的多少．
商店运来苹果、橘子各56筐．已知每筐苹果重22千克，每筐橘子重28千克．这两种水果共重多少千克？
有两列火车，一列火车长180米，平均每秒行驶15米，另一列火车长150米，平均每秒行驶18米．两列火车从相遇到相离一共用了多长时间？
某村要修一条公路，计划每天修0.5千米，24天完成；实际每天比原计划多修0.1千米，实际多少天可以修完？
一个小组26天工做了226个花篮，比原计划多做了18个，原计划每天做多少个？
某牧民养羊450只，其中(3/5)是山羊．现在又买回10只山羊，现在山羊占几分之几？
李经理一个月的工资是3600元，按规定，减去2000元后的部分按5%的税率缴纳个人所得税，他每月应缴纳的个人所得税=多少元？
一袋水泥，用去40%，剩下的部分比用去的多10千克，用去了多少千克？
小亮买铅笔比买笔记本少花1.8元．买了10支铅笔，每支铅笔0.5元，买了4本笔记本，每本笔记本多少元？
一个袋子里有红球2个、黄球5个，任意摸出一个摸到红球的可能性=．
甲乙两数的比是3：5，甲数是15，甲乙两数的和=．
武广高铁原来最高速度为350千米/时，从2011年7月1日起，高铁最高速度下降了(1/7)．武广高铁现在最高时速=？
从(4/5)里减去(1/3)，所得的差与(1/6)相加，和=？
张大妈准备养猪，她先买了5只小猪花了275元钱．她还想再买16只这样的小猪，需要准备多少元钱？
小军和小亮在400米的环形跑道上，从同一地点相背出发，经过50秒后两人第一次相遇．小军每秒跑4.5米，小亮每秒跑多少米？
一个数分别与39和61相乘，再把结果相加，得3800，这个数=．
某个养猪场共有6个猪圈，每个猪圈养有5头猪，一天共喂饲料300千克．平均每天每头喂多少千克的饲料？
一个数的25%与36的(1/2)相等．求这个数．
春节快到了，为满足大家回家过年的愿望，某火车站决定每天加开8列火车，每列火车14节车厢，每节车厢116个座位，每天可多运送旅客多少人？
张叔叔的一项创造发明，得到了15000元的科技成果奖．按规定应缴纳20%的个人所得税．张叔叔实际得到奖金多少元．
王刚家买了一套房，交纳了1.5%的契税，一共用了81.2万元．这套房价值多少万元？
某筑路队6月份修铁路3000米，超过了原计划的了(1/5)，原计划修铁路多少米？
养鸡场养肉鸡10万只，第一次卖出总数的(1/5)，第二次卖出总数的25%，还剩多少万只鸡？
3675-（11+13+15+17+19）=．
一个三角形的底是5厘米，高是底的2倍，那么它的面积=．
日记本的单价是8.45元，20本装一包，学校买了7包，共要付多少元？
一列火车以50米/秒的速度通过一个1720米的山洞，用了38秒，火车长多少米？
某公司兴建一幢大楼，实际投资120万元，比计划节约5万元，节约了百分之几？
一只鸡4千克，一只鹅比它重(1/2)，鹅重多少千克？
一辆货车和一辆客车从相距545千米的甲乙两地相对而行．客车先行驶2小时后货车才出发，再过3小时两车相遇．已知货车每小时行65千米，客车每小时行多少千米？
某商店委托搬运公司运送10000个瓷碗，每个瓷碗的运费是0.18元，如果破损一个不但不给运费，反而倒扣2.22元．最后结账，搬运公司共得运费1761.6元．问：搬运中破损了几个瓷碗？
有大汽车6辆，小汽车的数量是大汽车的30倍，小汽车有多少辆．
小芳将2000元压岁钱存入银行，定期5年，年利率为5.6%，到期后她可得利息多少元．
一个数的48%比2.4/1.2多2，求这个数．
1升煤油重(4/5)千克，一升汽油重(7/10)千克，一升汽油比一升煤油轻多少千克？
一件上衣原价180元，现在降价(1/6)，现价多少元？
一列火车32小时共行1504千米．已知这列火车先以每小时50千米的速度行驶11小时，又以每小时42千米的速度行驶9小时，求在其余时间内的平均速度．
四年级有5个班，每班58个人，其中女生有130人．男生有多少人？
小明要用100元买一些文具，他先花45元买了9本笔记本，并准备用剩下的钱买钢笔，每支钢笔2.5元．小明可以买几支钢笔？
旅游团共有36名男游客和32名女游客，男游客住3人房间，女游客住2人房间，一共需要住几个房间？
一头大象重4.2吨，是一头牛的14倍，牛的重量=多少吨．
修一段公路，已修的和未修的比为5：4，已修了这段公路的多少．
六年级评出特长之星75人，其中(3/5)是女生，特长之星中的男生有几人？
一个数减去(7/15)与(7/30)的差，结果是(2/3)，这个数=？
商店里有25套儿童服装，原价每套87元．实际每套只卖63元．这样卖完这些儿童服装，一共比原来少卖了多少元？
共有50个同学参加体育活动，其中会跳绳与不会跳绳的人数比是4：1，会踢毽子与不会踢毽子的比是3：2，两种项目都会的有25个同学，两种项目都不会的有多少个同学？
0.25=12/多少．
妈妈从家出发到学校去接小红，妈妈每分钟走75米．妈妈走了3分钟后，小红从学校出发，小红每分钟走60米．再经过20分钟妈妈和小红相遇．从小红家到学校有多少米？
王老师带700元去卖书，买了16套书，还剩60元．平均每套书多少钱？
一本书看了它的(3/4)还剩30页没有看，这本书有多少页？
光明小学三年级植树60棵，四年级植的棵数是三年级的2倍，五年级植的比四年级的棵数少15棵．五年级植树多少棵？
500元压岁钱在银行存一年利息是12.60元，年利率=．
小红的母亲月工资是2000元．按个人所得税的规定，超过1600元的部分（500元以内），按5%的比例缴纳个人所得税．小红的母亲实际领到的工资=多少元？
36个同学在操场上围成一个圆圈做游戏，每相邻两个同学之间都是2米，这个圆圈的周长=多少米？
(3/5)-(1/2)/5的商，所得的差乘(6/7)，积=？
某筑路队修了一条500米长的公路，第一天修了全长的30%，第二天修了全长的35%，两天共修了多少米？
一瓶油重(9/10)千克，第一天用去它的(3/10)，第二天用去它的(1/5)，还剩它的几分之几没用？
6（1）班有男生25人，女生20人，多少？（补充问题并解答）
在一次植树活动中，六年级与五年级植树棵数的比是8：5，已知五年级比六年级少植树21棵，两个年级一共植树多少棵？
甲数是150，乙数比甲数多20%，乙数=．
找规律填数．1、3、9、27多少、243．
756/18的商加995的和是？
已知两个数相乘的积是11368，且其中一个因数是56，那么另外一个因数=．
240的(1/3)-32与25的和，差=？
新华机床厂要加工一批机床，原计划每天加工80台，12天完成，由于技术革新，实际每天多加工40台，实际用多少天完成了任务？
笑笑读一本科普小说，开始8天读了这本书的(3/7)，后来加快了速度，又用6天的时间读完了剩下的160页，笑笑平均每天读多少页？
汪洋读一本故事书，第一天读了总页数的(1/5)，第二天比第一天少读了15页，两天正好读了总页数的(1/3)．两天一共读了多少页？
小明看一本故事书，每天看18页，7天只看了这本书的一半，从此后他每天多看3页，小明看完这本书共用了多少天？
电视机在关机状态下也会悄悄消耗能量，只要没拔掉插头，每小时也会耗电约0.008千瓦时．如果小丽家电视机插头从来不拔，按每天待机20小时计算，她家一年在这一项上要多消耗多少电？（一年按365天计算）
装订小组用纸装订练习本，一本练习本40张，装订了75本后，还剩32张纸，原来有多少张纸？
一袋面粉吃掉40%后，还剩下30千克，这袋面粉共有多少千克．
例1：小丽和小红两家相距910米，两人电话相约同时从家中出发向对方相向行驶，小丽每分钟走60米，小红每分钟走70米，几分钟后两人在途中相遇？
苹果有45千克，梨的重量是苹果的(2/3)，又是橘子的(5/6)，橘子有多少千克？
同学们做广播操，每行站15人，正好站4行．如果站5行，每行站多少人？
一批零件共有5040个，王师傅6小时做了全部的(3/4)，以这样的速度，还需几小时才能全部做完？
一个机器厂原计划每天生产40台机器，20天可以完成任务．如果要提前4天完成，每天要完成多少台的任务？
王叔叔买了一辆价值16000元的摩托车．按规定，买摩托车要缴纳10%的车辆购置税．王叔叔买这辆摩托车一共要花多少钱？
一批布料长215米，栽40套西服，每套3.5米，剩下的布料栽30套童装，平均每套装用布料多少米．
某化肥厂今年生产化肥1500吨，比去年多生产300吨，今年增产百分之几？
10枚5分的硬币重27克．现在有一摞同样的硬币共351克，这摞硬币共有多少枚？
果园里有梨树240棵，桃树棵数是梨树的(1/6)，橘树棵数是桃树的(7/8)，橘树有多少棵？
《世界奥数专刊》的标价是40元/本，大赛组委会决定减价10%出售给参加“世奥赛”的学生，但打了折扣后需附加5%作为税金．那么，参赛学生购买专刊实际需要多少元．
小刚有12本课外书，相当于小丽课外书本数的(3/4)，这两人一共有多少本课外书？
一个大信封里面放着5个中等的信封，每个中等的信封里又放6个小信封，一共有多少个信封．
爷爷告诉小明：“当我在你爸爸现在的这个年龄时，你爸爸当时的年龄比你现在的年龄大了3岁．”如果爷爷、爸爸和小明3人现在的年龄和99岁，则爸爸现在的年龄=多少岁．
小红妈妈削了一支甘蔗，小红发现削好的甘蔗比原来的短了不少，就问妈妈是怎么回事，妈妈告诉小红，甘蔗顶部的0.3米和底部的0.2米去掉了，只剩下中间的1.6米了，你知道甘蔗原来的长度=？
学校教学楼前有一块480平方米的空地．计划用它的(1/4)建一喷水池，喷水池占地多少平方米？
3米减少它的(1/3)后=．
巧克力与奶的质量比是2：9，其中巧克力有1.6千克，一共能调制多少千克巧克力奶？
羚羊每小时跑24km，斑马的速度是羚羊的1.2倍，鸵鸟的速度是斑马的1.8倍，鸵鸟的速度=多少km？
一个数的25%比它的20%大15，求这个数．
一个数的(1/12)是2.5的4倍，这个数=．
一本书，小聪第一天看了全书的(3/5)，第二天看了20页，正好占全书的(1/6)，第一天看了多少页．
一个家具厂要做1860套家具，已经做了15天，每天做12套，还剩几套没做？
某校4、5、六年级同学去影剧院看电影，四年级137人，五年级143人，六年级162人，平均每17人坐一排，需多少排座位？
一件产品的成本原来是40元，改造工艺后，成本费降低了37.5%，现在这件成本多少元？
“6一”期间，义乌解百商场举行0.85的促销活动，王丽买了一件上衣花了102元，这件上衣的原价=多少元．
小明家上个月用水14吨，这个月比上个月节约了(1/7)．节约了多少吨？
学校植树，四年级植树84棵，是三年级植树的2倍，五年级植树的棵数比3、四年级两个年级植树的总和还多18棵，五年级植树多少棵？
一桶油，第一次用去12千克，第二次用去(1/3)，还剩8千克．这桶油多少千克？
用汽车将一批物资运往灾区，第一次运走总数的(2/5)，第二次运走余下的(1/3)，这时还剩下20吨．这批物资一共有多少吨？
龙门村去年人均收入2800元，在中央建设社会主义新农村的政策支持下，今年人均收入4200元．龙门村人均收入增加了百分之几？
宇航员在月球上的体重相当于地球上的20%，一位宇航员到月球上体重减轻了64千克．这位宇航员在地球上的体重=多少千克？
5米长的绳子，平均截成7段，每段长多少．
有大小两桶油共26千克，大桶的油用去2千克后，剩下的油与小桶内油的重量比是3：1．大桶原来装有多少千克油？
甲数扩大10倍等于乙数，甲、乙的和是33，则甲数=．
一堆燃料重60吨，先用载重3.5吨的货车运8次，余下的再用载重3.2吨的货车运，还要几次才能运完？
桃每千克售价1.8元，梨每千克售价2.4元．买40千克桃的钱，可以买多少千克梨？
一个数除以6，商是40，这个数=．
体育用品商店有排球180个，篮球比排球的4倍少10个，商店的篮球和排球一共多少个？
里潭乡今年小麦播种面积比去年增加了30%，今年小麦播种面积相当于去年的多少%．
有一批水泥，第一天运走40吨，第二天运走42吨，这时剩下的水泥和运走的水泥的比是3：2，这批水泥共有多少吨？
(7/15)/5=．
某车间计划生产3600个零件，已经生产了2400个．剩下的要在4天内完成，平均每天要生产多少个？
一根竹竿露出水面2米，泥中部分占全长的(2/5)，水中部分比泥中部分多1米，这根竹竿全长多少米？
李明开车从甲地到乙地，前3小时行了330千米，照这样计算，还需5小时就可以到达乙地，甲乙两地相距多少千米．
某种品牌的电脑每台售价5400元，若降价205后销售，仍可获利120元，则该品牌电脑的进价为每台多少元．
甲乙两人共加工240套服装，当甲加工了8天，乙加工了5天，甲正好比乙多加工20套，已知乙的工作效率比甲高20%，那么这时甲加工了多少套？
全校人数的(3/7)是360人，全校有多少人？
某种铁矿石的出铁率是45%，现已炼出纯铁90吨，则需这钟铁矿石多少吨．
一列火车9小时行720千米，一架飞机3小时飞行2400千米，飞机的速度是火车速度的几倍？
一桶油，用去它的(3/5)，剩下10千克，这桶油原重多少千克？
有12个△，△的个数是○的2倍，○有多少个．
计算：24/[(28/5)*(21-(2/7))]=．
一根绳子长2米，第一次剪去95厘米，是第二次剪去的5倍，这根绳子剪了两次后短了多少？
修一条水渠，已经修了(3/4)，剩下18千米，这条水渠长多少米．
汽车从甲地到乙地计划每小时行50千米.7小时到达，实际3小时行了180千米．这样行完全程要几小时？
百货商店卖出4箱暖瓶，每箱8个，一共卖了320元．每个暖瓶的价钱=多少元？
一桶油第一次倒出总量的(1/4)，第二次倒出总量的20%，还剩22千克，这桶油原有多少千克？
24比多少多(1/3)．
两个数的和是(4/7)，其中一个加数是(1/7)，另一个加数=？
水果店原有橘子的重量比苹果多100千克．橘子卖出(1/3)后，苹果的重量比橘子多25千克．水果店有橘子多少千克？
盒子里装有2个红球，4个黄球，3个白球，摸到红球的可能性=，摸到多少球的可能性最大．
一个小数先把它扩大10倍，再缩小100倍，结果是10.3，原来这个小数=．
一件商品打0.85后比原价便宜15元，原价=多少元．
有一堆化肥已运走25%，正好运走12吨，这堆化肥还剩下多少吨？
小李已经看了一本书的(3/5)，正好是120页，这本书共有多少页．
小文和小红进行投篮比赛，小文投中6个，小红投中5个．小文投中的个数比小红多几分之几？
商店卖出白菜250吨，比卖出萝卜的(5/6)少30吨．卖出萝卜多少吨？
一种小家电，打0.8后的价格是160元，这种小家电原价多少元．
学校买来5个书架，每个书架有4层，每层可以放45本书，这些书架一共可以放多少本书？
长颈鹿比大象高(3/5)，是指长颈鹿是大象高的多少．
已知减数是3200，差是360，被减数=．
搬运1200只瓶子，每搬运30只可得运费5元，损坏的瓶子不给运费，某人共得运费185元，问他损坏了几只瓶子？
一辆自行车的车轮直径是0.5米，如果车轮每分钟转200周，它每分钟前行多少米．
一块三角形菜地，它的3条边分别长15米、12米和7米，这个三角形菜地的周长=．
在一个周长900米的湖边栽树，每隔9米载一棵，可栽树多少棵？
一种树苗经过试种有10%的未成活，为了保证种活360棵，至少要种多少棵树苗？
20米-(1/4)米后=．
一本故事书共有120页，小华看了(3/5)，还剩多少页没有看？
一间办公室，用边长0.3米的方砖铺地需要150块，若改用边长0.5米的方砖来铺，需要多少块？
据统计，2003年世界人均耕地面积为2500m^2，我国人均耕地面积仅占世界人均耕地面积的(2/5)．我国人均耕地面积=？
计算987654321*123456789-987654320*123456788=．
聪聪读一本课外书，第一天读了全书的(1/3)，第二天读了全书的(1/4)，第3天读了全书的(2/5)，你知道聪聪还要读几分之几就能读完这本书？
六年级有女生70人，比男生人数的(8/9)少2人，六年级共有学生多少人？
某煤厂有一批煤，第一天运走总数的(2/5)，第二天运走总数的(1/3)，还剩下80吨，原有煤多少吨？
李老师家新买了一套96平方米的房子，每平方米5400元，李老师买这套房子花了多少钱？
有一根木料，用(1/12)小时截成5段，如果每截一次所用的时间相同，那么要截7段，一共需要多少小时．
六年级有264名学生，每人起码订了一种杂志，其中有(5/8)的学生订了《科学画报》，有(2/3)的学生订了《小学生天地》，这两种杂志都订的有几名学生？
农具厂要生产2400件农具，已生产了6天，平均每天行产250件，剩下的3天完成，平均每天比原来多生产多少件？
一捆电线，用去全长的(3/5)，还剩下30米，这捆电线全长有多少米？
小明有60张邮票，小红比小明多(1/5)，小红有多少张邮票？
一个正方体木块，它的棱长是5分米，已知每立方分米重0.4千克，这个木块重多少千克？
张林要练习打乒乓球，一支乒乓球拍7.8元，一个乒乓球1.5元，张林带了10元钱买了一支球拍和一个乒乓球，应找回多少钱？
东风小学六年级学生植树150棵，五年级比六年级植树少20%，五年级植树多少棵？
一个加数是256，另一个加数是308，和=．
有5筐苹果，从每筐中取出12千克，剩下的苹果正好可以装2筐．原来每筐苹果多少千克？
一个长方体的长是5厘米，宽和高都是4厘米，体积=多少立方厘米．
一辆汽车以每小时80千米的速度从甲城去乙城3小时行了全程的(3/4)．甲乙两城相距多少千米？
从甲到乙，每小时行20千米，从原路返回，每小时行30千米，往返甲乙的平均速度是每小时多少千米．
一条公路，第一天修了(1/4)，第二天修了(1/3)，还剩80米，还剩((())/(()))没修．
5、六年级同学参加植树活动，六年级植树150棵，五年级植树的棵数是六年级的(4/5)，五年级同学植树多少棵？
甲数是48，它的(5/8)等于乙数的(5/6)，乙数=？
把(7/4)千克可乐装入一些小瓶，每小瓶能装(1/4)千克，需要几个这样的小瓶？
某种商品原来售价50元，调价后售价是56元．这种商品的价格提高了百分之几？
一个火柴盒长4厘米，宽2.5厘米，高1厘米，它的棱长总和=多少厘米．
有大小两种包装的面粉各4袋，大袋每包75千克，小袋每包25千克．一共有多少千克面粉？
学校食堂有一些大米，3天吃了(3/5)，还剩60千克，这些大米共有多少千克？
老师带三年级同学去植树，共植了54排，每排6棵，一共植了多少棵树？
(144/36)．
四年级有男生286人，女生265人．其中有176名同学报名参加了长跑，有多少名同学没有报名？
一件上衣现价比原价降低(2/9)，正好降低240元．这件上衣原价多少元？
新光小学四年级人数是五年级的(4/5)，三年级人数是四年级的(2/3)，如果五年级是120人，那么三年级=多少人？
甲、乙两地相距1960千米，一辆汽车从甲地到乙地，25时后距乙地还有360千米．这辆汽车平均每小时行多少千米？
同学们拍球．小军拍了108下，小红比小军多拍了47下，小方比小红少拍13下．小方拍了多少下？
把一个长方体的宽增加2厘米后，就变成一个棱长是10厘米的正方体，原来长方体的体积=多少立方厘米．
育才小学有一批同学参加夏令营活动，无论是7人编一组，还是8人编成一组都正好无剩余，参加夏令营至少有多少人？
一支钢笔现价24元，比原价降低了(1/7)，原价=多少元？
用144只箱子装鸡蛋，每只箱子装504个，若每只箱子装648个．这样，可空出几只箱子？
甲数是6，乙数是甲数的9倍，乙数=．
学校图书馆有文艺书709本，文艺书比科技书少300本，故事书的本数是科技书的4倍．学校图书馆有故事书多少本？
甲数是56，是乙数的25%，求乙数？
有36朵红花，平均分给4个小朋友，每个小朋友分得多少朵．
圆柱的底面周长是3.14厘米，高是2厘米，这个圆柱的侧面积=多少平方厘米．
一块地用拖拉机来耕，45分钟耕了(11/6)公顷，相当于这块地总面积的(11/21)，这块地有多少公顷？
全班50人，体育锻炼达标的有45人，未达标的人数占全班人数的百分之几？
在一张长为10分米、宽为8分米的长方形铁皮4个角上剪去边长为2分米的正方形后，把它折成一个长方体容器，这个容器的容积=多少立方分米？
9*125*127127-127*125125=．
8642-7531+6420-5317+4280-3157+2084-1753=．
某县城到省城的高速公路长160千米，普通公路长200千米．一辆汽车走高速路的速度是80千米/时，走普通公路的速度是40千米/时．从县城去省城走高速路比普通公路节省多少时间？
计算65-13*2时，应先算多少法，再算多少，计算结果=．
图书馆共有126本书，平均放在3个书架上，每个书架有6层．平均每层放几本．
A、B两地相距650千米，甲乙两辆汽车分别从两地同时相向开出，行驶了2.5小时，两车还相距400千米，照这样计算，两车再行多少小时才能相遇？
学校有一个花园，其中月季花的面积占(2/7)，朱顶红的面积占(1/5)，牡丹花的面积比月季花和朱顶红的面积总和还多占总面积的(1/4)．牡丹花的面积占几分之几？
学校买来12只足球和16只篮球，共付款2176元，已知每只足球68元，每只篮球多少元？
有两块一样长的木板，各长130厘米，中间钉在一起成了一块长木板，中间钉在一起的重叠部分是10厘米，则这块长木板的长度=？
400000000+30000+5=．
一张桌子是64元，一把椅子是36元，公司买了30套桌椅，一共要花多少钱？
一块菜地的(5/8)种了白菜，剩下的种芹菜．种芹菜的地占整块菜地的几分之几？
张大伯家有一块地，种玉米用去这块地的(1/6)，种高粱用去这块地的(1/4)，种这两项农作物共约用去这块地的几分之几？
副食店运来410千克鸡蛋，上午卖出152千克，下午卖出147千克，还剩多少千克？
甲、乙、丙3种糖果每千克的价格分别是9元，7.5元，7元．现把甲种糖果5千克，乙种糖果4千克，丙种糖果3千克混合在一起，那么用10元可买多少千克这种混合糖果．
小亮用电脑打字，3分钟打了294个字．照这样计算，他打490个字需要多少分钟？
40人参加测验，答对第一题的有30人，答对第二题的有21人，两题都答对的有15人，两题都没答对的有多少人？
5.45*24*0.2-3.45*4.8=．
修一条水渠，甲单独做3天可以完成(1/5)，乙队单独做2天可以完成(1/10)，照这样做，甲乙两队合作多少天完成？
工程队修一条路，第一周修了200米，第二周修了150米，这时还剩全长的65%没有修．这条路全长多少米？
小峰将12个红玻璃球、5个蓝玻璃球和8个绿玻璃球放入一个纸袋里，任意从纸袋里取出一个玻璃球，取出绿玻璃球的可能性是((())/(()))．
有9升酒精，要用同样大小的瓶子来装，已知6个瓶子可装1.5升，要分装完所有的酒精，需要这样的瓶子多少个？
汽车(2/5)小时行20千米，平均每小时行多少千米．
一件上衣原价200元，打0.8出售，现价多少元．
客船和货船分别从甲、乙两港同时出发相对开出，客船从甲港开往乙港，每小时行30千米；货船从乙港开往甲港，每小时行全程的(1/8)．当客船距甲港150千米时，货船正好距乙港120千米．甲、乙两港相距多少千米？
果农要把4500千克的葡萄装箱运走，每个纸箱最多装15千克，如果一辆卡车运100箱，需要几辆卡车？
一本书，李明每天看25页，14天可以看完．如果每天看35页，多少天能看完．
一个修路队，第一天修了全长的(2/15)，第二天修了第一天的(1/2)，这时还有1800米就到这条路的中点处，求这条路有多长？
学校新建了一幢教学楼，共4层，每层有5间教室，每间教室里安装了12盏日光灯．这幢教学楼一共安装了多少盏日光灯？
一袋面粉，第一天吃去总数的(1/4)，第二天吃去总数的(1/3)，吃去的正好是84千克．这袋面粉一共有多少千克？
从一张长10分米的正方形纸里剪下一个最大的圆，这个圆的周长=多少分米．
3（1）班为幼儿园的小朋友做花，共做了54朵，女生做的花的数量是男生的2倍．女生做了几朵花？
超市运来黄瓜36箱，运来西红柿45箱，运来青菜的数量是黄瓜的4倍，运来的青菜有多少箱？
一个圆柱形容器的底面直径是10厘米，里面盛有水．把一块铁块全部浸入水中，水面上升2厘米，这块铁块的体积=．
一条水渠，按5：8分给甲、乙两队修，甲队比乙队少修15米，乙队修多少米．
一袋大米41.7元，一袋面粉37.4元；食堂买了5袋大米、3袋面粉，一共需要多少钱？
一个数的(3/5)+16的和是28，求这个数．
学校买了8盒羽毛球，每盒有4袋，每袋有12个羽毛球民．一共买了多少个羽毛球？
一只青蛙7天大约能吃980只害虫，照这样计算，一只青蛙一个月大约能吃多少只害虫？（一个月按30天计算）
玲玲家离学校只有1620米，爸爸骑摩托车用3分钟就将她送到了学校，爸爸用同样的速度去上班要骑25分钟，玲玲家离爸爸单位有多远？
一个修路队要修路760米，已经修了280米．剩下的如果每天修60米，还要用多少天？
甲乙两地相距720米，客货两车分别从甲乙两地同时出发，相向而行，5小时相遇，已知客车每小时行90千米，货车每小时行多少千米？
车站有一批货物，第一次运走全部货物的(1/3)，第二次运走全部货物的(3/4)少16吨，这时正好全部运完，这批货物一共有多少吨？
爸爸开车带小俊出门旅游，油箱里原来还有32千克汽油，这辆车的耗油量约是每千米0.4千克，他们去的旅游点要行120千米，至少还需要加多少汽油才能到达旅游点？
某地有垃圾90吨，现要雇用每车能装1.5吨的清运车若干辆，一辆车一天最多能拉6次，若这些垃圾必须在一天之内运走，则至少雇多少辆垃圾清运车．
商店运来37箱可乐和13箱果汁，每箱都是24瓶，一共有多少瓶？
仓库运来大米240吨，运来的大豆是大米吨数的(5/6)，大豆的吨数又是面粉的(3/4)．运来面粉多少吨？
100克浓度为15%的盐水中，放进8克盐，若要使其浓度变成20%，还要再加多少克水．
同学们浇树，三年级浇了23棵，四年级浇的棵数是三年级的2倍，六年级浇的棵树比三年级和四年级浇的总数还多18棵．六年级一共浇了多少棵树？
学校举行“小制作”比赛．三年级有60人参赛，比四年级的人数少15人，五年级参赛的人数是3、四年级参赛总人数的2倍．五年级有多少人参赛？
96-35的差，乘63与25的和，积=？
甲数比乙数少(1/4)，乙数60，甲数=．
光明小学有学生840人，五年级占学校学生的(2/7)，五年级的女生占本年级的(5/12)，五年级有女生多少人？
长江、黄河号两货轮，分别从相距500千米的甲、乙两洪相向而行，8小时后两相遇．长江号的航行速度为每小时50千米，黄河号货轮每小时航行多少米？
一桶水，用去它的(3/4)，用去了15千克．这桶水重多少千克？
某饭店有服务员17名，如果平均每人每月工资1855元，那么该饭店老板每月共要支付这些服务员多少工资？
采煤队5月份计划采煤3200吨，实际超产5%，实际采煤多少吨？
250/50的商乘29与11的差，积=？
四年级二班要买49套校服，一件上衣35元，一条裤子25元，一共要多少钱？
一种圆珠笔原价每支4.8元，降价后每支便宜0.3元，原来买150支笔的钱，现在可以买多少支？
希望小学计划招收一年级新生80人，实际招收了120人，实际比计划增加招生百分之几？
10/[9/8/（7/6/5/4）/3/2]=．
制伞厂要生产5000把雨伞，已经生产了12天，还剩2120把没完成，平均每天生产多少把雨伞？
学校图书馆买来2个书架，每个书架有5层，每层放30本书，一共可以放多少本书？
修路队修了一条长3600米的公路，计划用36天完成，实际每天比计划多修20米，实际用了多少天修完？
一个长方形的游泳池，长25米，宽12米，池深1.4米．放入360立方米的水，这个游泳池里水深多少米？
用1200粒种子做发芽实验，结果有7%没有发芽，发芽的种子数占总数的百分之几？
晚自习时同学们写作业，写完语文作业的有32人，写完数学作业的有25人，两种作业都写完的有8人，都没有写完的有2人．这个班一共有多少人？
某商场去年上半年出售彩色电视机2050台，下半年出售彩色电视机的台数是上半年的2倍少1200台．该商场去年共出售彩色电视机多少台？
一个数加上210再减去70，结果是320，这个数=．
图书角有故事书和科技书，故事书是科技书的6倍，科技书有9本，故事书有多少本？
小红的妈妈上月应纳的所得税额是500元，如果按5%的税率缴纳个人所得税，应缴纳个人所得税多少元？
有一堆沙运走5.4吨，余下的重量比原来的(3/4)少0.6吨，这堆沙原来有多少吨？
一本书按0.85出售比原价便宜了3元，这本书的原价=多少元．
一辆汽车从成都开往昆明，去时速度为80千米/小时，用了12小时；返回时速度为96千米/小时，返回成都用了多少时间？
口袋里有6个红球和9个黄球，它们除颜色外完全相同．现在从中摸出1个球，是红色球的可能性=．
一种水果每千克2.8元，妈妈带10元钱买3千克这样的水果，应找回多少元？
超市运来8箱鸡蛋，每箱12千克，卖出一些后，还剩42千克．卖出了多少千克？
一辆汽车从甲地到乙地，每小时行35千米，6小时可以到达；如果提前1小时到达，每小时必须行多少千米？
李大爷家的麦地有(3/2)公顷，王大爷家的麦地比李大爷家的麦地大(1/3)．王大爷家的麦地比李大爷家的麦地大多少公顷？
实验小学有学生3600人，其中男生占52%，女生有多少人？
六年级一班有48名同学，其中(1/4)的人参加篮球比赛，(1/3)的人参加排球比赛，剩下的参加棋类活动．参加棋类活动的有多少人？
社区学校计划每天节约18度电，现在每天比计划多节约4度电，照这样计算，一个月一共能节约多少度电？（一个月按22天计算）
一件上衣原价120元，现在打0.8销售，这件上衣便宜了多少钱？
一个梯形的上是2分米，下底是6分米，高是3.5分米，它的面积=多少平方分米．
一次数学竞赛有20道题，兰兰做对了(4/5)，晶晶做对的题数是兰兰的87.5%．晶晶做对几道题？
一种药水是由药液和水按照1：500的比配成的．要配制这种药水4008千克，需要药液多少千克？
有42棵杨树，杉树是杨树的3倍，柳树比它们的总数少28棵，柳树有多少棵？
一袋大米第二天吃了1400克，比第一天的(4/5)多200克，第一天吃了多少克？
6只小猴分到180个桃子，现在有小猴72只，照这样的分法，还余下90个桃子，那么共有桃子多少个？
农场今年养鸭5000只，比去年多养1000只．这两年共养鸭多少只？
2*3*5*7*11*13=．
一个果园共有果树480棵，其中苹果树占17%，梨树占25%，桃树占28%．其余的是杏树，杏树有多少棵？
学校图书室购进300本故事书，比科技书的2倍多50本．购进科技书多少本？
水果店运来45筐苹果，比梨多10筐，柑橘的筐数是苹果的1.2倍．运来柑橘比梨多多少筐？
除数是(5/7)，商与除数的差是10，商=？
378-71，连续减多少次，还余下23．
一件衣服售价240元，比原来降低了(1/6)．比原来降低了多少元？
某电视机厂原计划每月生产彩电3000台，结果上半月完成了原计划的60%，下半月比上半月多完成了(1/10)．求全月生产的彩电比原计划超额百分之几？
把一根192厘米长的木条锯成16厘米长的小段，一共要锯多少次？
修一条路，前4天修了160米，照这样的速度，还要8天才能把路全部修完，这条路全长多少米？
一辆汽车从甲地开往乙地，去时的速度36千米/时，用了4小时到达乙地．返回时用了3小时回到甲地，返回时的速度=？
2008年伦敦奥运会中国共获得奖牌总数是100枚，其中金牌51枚，银牌21枚，铜牌=多少枚？
4（3）班的图书角共放有图书210本，第一天借出了总数的(1/7)，第二天借出了总数的(2/21)．两天一共借出了多少本图书？
淘气和笑笑用一张红纸来布置教室，其中(5/8)笑笑用来做红花，淘气用(2/8)做小旗，还剩下这张纸的几分之几？
学校组织学生春游，用4辆车3次把全校672名师生运完．平均每辆汽车每次运送多少名师生？
城乡客车从县城到乡下，去的时候用了4小时，车的速度60千米/小时．返回时只用了3小时，你能算出返回时平均每小时行多少千米？
果果今年身高85厘米，比去年高5厘米，果果身高增高了百分之几？
李老师上班，骑自行车每小时行15千米，0.25小时可以到达学校．如果她改为步行，每小时只能走5千米，那么她要用多少小时才能到达学校？
一节烟囱的侧面积为9.42平方米，长为2米，它的底面半径=多少米．
甲数是34507，比乙数少10895，乙数=？
修路队在一条公路上施工．第一天修了这条公路的(1/4)，第二天修了余下的(2/3)，已知这两天共修路1200米，这条公路全长多少米？
一列客车和一列货车同时从甲、乙两地开出，相向而行，经过6小时相遇．客车平均每小时行112千米，货车平均每小时行88千米．甲、乙两地相距多少千米？
一辆客车从甲城到乙城，每小时行4.5千米，2.6小时到达．甲乙两城相距多少千米？
一个数的(8/9)是72，这个数=？
美术小组有54人，比体育小组的人数少(1/3)．两个小组一共有多少人？
3名工人5小时加工零件90件，要在10小时完成540个零件的加工，需要工人多少人．
玩具厂有50名工人，其中女职工有15人，男职工占全厂人数的几分之几？
玲玲的身高是1.42米，她站在0.4米高的凳子上比妈妈高0.15米，妈妈的身高=多少米？
有一种铁丝，8米长重2千克，现有这种铁丝300米，一共重多少千克？
甲数是78，是乙数的2倍，甲乙两数的和=．
学校为小朋友定制校服．上衣每件42元，裤子每条38元，要定制120套这样的校服，需要付多少元？
实验小学5（1）班有男生22人，女生多少人，若从中任选一人，则选到男生的可能性是(11/20)．
一个游泳池的周长为300米，沿池边每隔10米放一把椅子，一共可以放多少把椅子．
一根电话线长9米．用去了(2/3)，还剩多少米？
小华体重30千克，小丽比小华重(1/6)，小丽体重多少千克？
同学们外出植树．女生56人，男生28人，每6人分成一组，可以分成多少组？
两个工程队合开一条隧道，入各从一端同时向中间开凿．第一队每月开凿42米，第二队每月开凿45米，经过8个月正好凿通．这条隧道长多少米？
有一桶油，第一次用去20%，第二次又用去全桶的(2/5)，两次共用去6千克，这桶油重多少千克？
幸福小学参观“神舟6号”飞船科技成果展览，三年级参加了45人，四年级参加的人数是三年级的3倍，六年级参加的人数是四年级的4倍，六年级有多少人参加？
9*((2/15)-(1/12))-0.2=．
丽丽存了50.3元钱，买文具花了37.4元，丽丽还剩多少钱？
小华和小李都看一本180页的故事书，小华每天看10页，小李每天看15页，小李比小华提前几天看完这本书？
有一个平行四边形面积为240平方分米，已知它的高是16分米，底=多少分米．
甲、乙两辆汽车从相距360千米的两地相对开出，甲每小时行64千米，乙车的速度是甲车的(7/8)，经过几小时两车相遇？
买一双运动鞋要112元，小明付给营业员一张100元和一张50元，营业员应该找给他多少元．
甲乙两车同时从相距340千米的两地相向而行，甲车每小时行80千米，乙车每小时行90千米，几小时后两车相遇？
某电视机厂上半年生产电视机40万台，下半年生产比上半年多(1/8)，下半年生产电视机多少台？
一个旅游团乘车去西安世园会参观，每辆客车中乘坐30名游客，途中一辆客车发生了故障，把这辆车上的游客转移到其他车上，每辆车要多坐5人，算一算，这个旅游团一共有多少人？
一根长240厘米的钢条，每次锯一段，要锯成30厘米长的小段，一共要锯多少次？
我县努力创建“绿色工贸城市”，在宣传活动中，我校5、六年级参加活动的人数比是3：4，六年级的120人，五年级有多少人参加．
已知爸爸身高180厘米；小明说：“我的身高是爸爸的(7/9)．”妈妈说：“我的身高是小明的(8/7)；”妈妈的身高=多少厘米？
从果园运走8400千克梨，比运走苹果千克数的4倍少100千克，运走苹果多少千克？
果园里有桃树1400棵，是梨树的(7/8)．桃树和梨树共有多少棵？
工地有一堆石子，第一次运走60%，第二次运走(1/4)，还剩下30吨，这堆石子共多少吨？
一根12米长的铁丝，用去它的(3/4)，还剩多少米？
新华书店售书，售出的科技书是故事书的(4/5)，连环画是故事书的(8/9)，售出连环画240本，售出科技书多少本？
往一只空篮子里放鸡蛋，篮子里的鸡蛋数每分钟增加1倍，放了12分钟，篮子里刚好放满鸡蛋．什么时候鸡蛋刚好放到半篮？
农具厂计划25天生产农具400件，实际提前5天完成，实际平均每天生产农具多少件？
20-0.8的差除以4个0.3的和，商=？
把一个底面为正方形且边长是3dm、高是5dm的长方体石料凿去一部分，尽量加工为体积最大的正方体，那么凿去的石料体积=多少立方分米？
某校已招收一年级新生315人，其中女生占20%，计划再招一批女生，使女生占全体新生的30%，计划再招女生多少人？
把0.025扩大100倍后=．
客车和货车同时从东、西两城相对开出，4小时相遇，相遇后客车又行3小时到达西城，货车平均每小时行全程的几分之几？
一根绳子的(3/4)是24米，这根绳子的(1/2)=多少米．
学校成立兴趣小组．美术小组有36人，舞蹈小组的人数比美术小组人数多(1/4)，舞蹈小组有多少人？
欢欢今年10岁，爸爸的年龄比欢欢的3倍多2岁，爸爸今年多少岁．
36.8-44.08/5.8．
某种品牌的牙膏每盒8元，阳光超市实行促销活动，买3盒送1盒．妈妈需要买4盒，每盒要多少元？
从相同的6盒糖果中各取出200颗，剩余的糖果的数量正好等于原来2盒糖果的数量．那么，原来每盒装有多少颗糖果．
水果店运来450箱苹果，每箱15千克，卖出225箱，还剩多少千克苹果？
一筐橘子连筐重34千克，吃掉(1/4)后，连筐重28千克．这个筐内原来有橘子多少千克？
五年级师生共350人到美景园秋游，公交公司安排大客车和小客车各5辆，每辆大客车可以乘坐40人，每辆小客车可以乘坐多少人？
在春游活动中，学校安排3、四年级去宝塔公园．三年级共有4个班，每班平均有34人，四年级比三年级总人数的2倍少24人，四年级去了多少人？
小林的体重是34.5千克，小强比小林的2倍少11.8千克．小强的体重=多少千克？
录音机每台降价30%后，售价350元，这种录音机原来售价多少元？
爸爸将1000元钱存入银行，定期一年，年利率是4.14%．到期后，他应得利息多少元．（要缴纳5%的利息税）
一辆汽车前5小时平均每小时行70千米，后2小时平均每小时行35千米，这辆汽车平均每小时行多少千米？
甲港到乙港的航程有210千米，一艘轮船运货从甲港到乙港，用了6小时，返回时每小时比去时多行7千米，返回时用了几小时？
贝贝的钱买一本5.9元笔记本差0.6元，他买一本4.8元的，剩下的钱正好买一只圆珠笔，这只圆珠笔多少钱？
我们班有35人订了《数学一国》，有18人订了《作文天地》，其中有9人两种杂志都订了，我们班一共有多少人？
小红有本科技书共120页，第一天看了全书的(1/5)，第二天看了全书的20%，还剩多少页没看？
一个数除以12商6余4，那么这个数=．
甲、乙两地相距480千米，快车从甲地，慢车从乙地，同时出发，已知快车每小时行70千米，慢车每小时行50千米，两车在途中丙地相遇，问丙地与甲地相距多少千米？
某自行车厂上半年计划生产童车36000辆，已经生产了(2/5)．还要生产多少辆才能完成计划？
小红读一本书，第一天读了全书的(1/6)，第二天读了余下的(1/3)，两天共读32页，这本书共有多少页．
小明每天早上跑步12分钟，他的速度大约是每分钟179米，他每天大约跑步多少米．
水果店运来苹果和梨各140箱，每箱苹果重25千克，每箱梨重32千克．水果店一共运来水果多少千克？
我校食堂买来一些大米，6天吃了240千克，照这样计算，剩下的吃了8天，学校一共买来多少千克大米？
一个工程队铺一条760米长的水泥路，前4天铺了160米．剩下的每天铺50米，再用几天可以铺完？
甲数的32%相当于乙数的(4/5)，甲数是40，乙数=．
一件大衣现价是600元，相当于原价的(5/6)，原价多少元？
要把4个粮库里的粮食运往灾区，其中3个粮库里各存粮31吨，另一个粮库里存粮35吨，如果用载重8吨的卡车来运，需要多少辆卡车才能把这些粮食一次运完？
修一条公路，计划每天修1400米，15天修完．结果时间缩短到原来的70%，实际每天修路多少米？
新民小学的学生比河屯小学的学生多(3/5)，河屯小学的学生比新民小学的学生少百分之几？
红糖的(3/4)与白糖的(1/3)相等，已知白糖有36千克，红糖有多少千克．
加工车间要加工875个零件，已知加工3.5小时，平均每小时加工50个，剩下的平均每小时加工56个．剩下的零件要几小时完成？
一群猴子分一堆桃，每个猴子分6个桃就剩下10个桃，如果每个猴子分8个桃就还差4个桃．这群猴子有多少只？
实验小学六年级有6个班，每班有学生50人，占全校学生总人数的(1/6)．五年级学生人数占全校学生总人数的(2/9)，五年级有学生多少人？
一袋白糖40千克，用了(3/5)还剩多少千克．
生产一种零件，原来每个零件需要2.4千克钢材．改进工艺后，每个零件可省钢材0.2千克，原来生产880个零件的钢材，现在可以生产多少个零件？
周末，小洋一家5人去登山，带了2个旅行包，5个轮流背，走了15千米，则平均每人背包走了多少千米．
男生和女生手拉手排成一行，每两个男生之间都有一个女生．如果男生有10人，女生有多少人．
一个比例里，两个内项互为倒数，其中一个外项是(1/3)，另一个外项=．
学校图书室有科技书420本，比文艺书少(2/5)，学校图书室有文艺书多少本？
养鸡厂今年养鸡21000只，今年比去年增加(2/5)，去年养鸡多少只？